<properties
    pageTitle="オンライン データ ソースから Machine Learning Studio にデータをインポートする | Microsoft Azure"
    description="さまざまなオンライン ソースから Azure Machine Learning Studio にトレーニング データをインポートする方法"
    keywords="import data,data format,data types,data sources,training data"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="paulettm"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/07/2015"
    ms.author="bradsev;garye;gopitk" />


# リーダー モジュールで各種オンライン データ ソースから Azure Machine Learning Studio にデータをインポートする

[AZURE.INCLUDE [import-data-into-aml-studio-selector](../../includes/machine-learning-import-data-into-aml-studio.md)]

## はじめに

[リーダー] [リーダー] モジュールを使用して、実験の実行中に、いくつかのオンラインでのデータ ソースのいずれかから Azure Machine Learning Studio 内からデータを表示できます。

- HTTP を使用した Web URL
- HiveQL を使用した Hadoop
- Azure BLOB ストレージ
- Azure テーブル
- Azure SQL Database または Azure VM の SQL Server
- データ フィード プロバイダー (現在は OData)

このドキュメントでは、サポートされている各ソースについての説明と、これらのソースから Azure Machine Learning の実験にデータを移動するために必要な情報を取り上げます。 

Azure Machine Learning Studio で実験を行うためのワークフローは、キャンバスにコンポーネントをドラッグ アンド ドロップすることによって作成します。 オンライン データ ソースにアクセスするには、実験を選択する [リーダー] [リーダー] モジュールを追加、 **データソース**, 、データへのアクセスに必要なパラメーターを指定します。 サポートされているオンライン データ ソースは、以下の表にまとめました。 サポートされているファイル形式と、データにアクセスするためのパラメーターも記載されています。

> [AZURE.NOTE] [リーダー] [リーダー] モジュールの全般情報を説明します。 アクセスできるデータの種類の詳細については、形式、パラメーター、およびよく寄せられる質問に対する回答 [リーダー] [リーダー] モジュールのモジュールのリファレンス トピックを参照してください。

> [AZURE.NOTE] 実験の実行中にこのトレーニング データがアクセスされるため、その実験で使用可能なはのみです。 それに比べてデータセット モジュールに保存されているデータには、ワークスペース内の任意の実験からアクセスすることができます。


## サポートされるオンライン データ ソース
Azure Machine Learning **リーダー** モジュールは、次のデータ ソースをサポートしています。

データ ソース | 説明 | パラメーター |
---|---|---|
HTTP を使用する Web URL |コンマ区切り (CSV)、タブ区切り (TSV)、ARFF (Attribute-Relation File Format)、サポート ベクター マシン (SVM-Light) の各形式のデータを HTTP を使用する任意の Web URL から読み取ります。 | <b>URL</b>: サイトの URL と任意の拡張機能で、ファイル名を含む、ファイルの完全名を指定します。 <br/><br/><b>データ形式</b>: サポートされているデータのいずれかの形式を指定します: CSV、TSV、ARFF、または svm-light です。 データにヘッダー行がある場合、その行が列名の割り当てに使用されます。|
Hadoop/HDFS|Hadoop の分散ストレージからデータを読み取ります。 必要なデータは、HiveQL という SQL に似たクエリ言語で指定します。 Machine Learning Studio にデータを追加する前に、HiveQL を使用してデータを集計したり、データのフィルタリングを実行したりすることもできます。|<b>Hive データベース クエリ</b>: データを生成するために使用する Hive クエリを指定します<br/><br/><b>。HCatalog サーバー URI </b> : 形式を使用してクラスターの名前を指定した *& lt; クラスター名 & gt;。>.azurehdinsight.net*<br/><br/><b>。Hadoop ユーザー アカウント名</b>: クラスターをプロビジョニングするために使用する Hadoop ユーザー アカウント名を指定します<br/><br/><b>。Hadoop ユーザー アカウントのパスワード</b> : クラスターをプロビジョニングするときに使用される資格情報を指定します。 詳細については、次を参照してください [作成の Hadoop クラスターの HDInsight](article-hdinsight-provision-clusters)。<br/><br/><b>。出力データの場所</b>: Hadoop 分散ファイル システム (HDFS) または Azure にデータが格納されているかどうかを指定します。 <br/><ul>出力データを HDFS に保存する場合、HDFS サーバーの URI を指定します。 (必ず、HTTPS:// プレフィックスなしの HDInsight クラスター名を使用してください)。 <br/><br/>出力データを Azure に保存する場合は、Azure ストレージ アカウント名、ストレージ アクセス キー、ストレージ コンテナー名を指定する必要があります。</ul>|
SQL データベース |Azure 仮想マシン上で動作する SQL Server データベースに保存されているデータまたは Azure SQL Database に保存されているデータを読み取ります。 | <b>データベース サーバー名</b>: データベースが実行されているサーバーの名前を指定します。<br/><ul>Azure SQL Database の場合は、生成されたサーバー名を入力してください。 書式を通常 *& lt; generated_identifier & gt;。.database.windows.net が付きます。*<br/><br/>Azure の仮想マシンでホストされている SQL server の場合、次を入力してください *tcp: & lt;。仮想マシンの DNS 名 & gt; 1433年*</ul><br/><b>データベース名 </b> : サーバー上のデータベースの名前を指定します。 <br/><br/><b>サーバー ユーザー アカウント名</b>: データベースへのアクセス権限を持つアカウントのユーザー名を指定します。 <br/><br/><b>サーバーのユーザー アカウントのパスワード</b>: ユーザー アカウントのパスワードを指定します。<br/><br/><b>あらゆるサーバー証明書を承諾する</b>: データを読み取る前に行うサイトの証明書の確認をスキップする場合は、このオプションを使用します (セキュリティは低下します)。<br/><br/><b>データベース クエリ</b>: 読み取るデータを表す SQL ステートメントを入力します。|
Azure テーブル|Azure Storage のテーブル サービスからデータを読み取ります。<br/><br/>頻度の低い大量のデータを読み取る場合は、Azure テーブル サービスを使用します。 高い柔軟性、非リレーショナル (NoSQL)、圧倒的なスケーラビリティ、低コスト、高い可用性を特徴とするストレージ ソリューションです。| オプションで、 **リーダー** 公開情報とログインの資格情報が必要なプライベート ストレージ アカウントのどちらにアクセスするかどうかによって異なります。 その点を決めるのが、<b>認証の種類</b>です。"PublicOrSAS" と "Account" のいずれかの値になります。その値によって、一連のパラメーターが異なります。 <br/><br/><b>パブリックな URI または Shared Access Signature (SAS) の URI</b>: パラメーターは次のとおりです。<br/><br/><ul><b>テーブルの URI</b>: テーブルのパブリック URL または SAS URL を指定します。<br/><br/><b> プロパティ名のスキャン対象となる行を指定します。</b>: 指定した行数をスキャンする場合は <i>TopN</i> を、テーブル内のすべての行を取得する場合は <i>ScanAll</i> を値として指定します。 <br/><br/>データが同種で予測可能な場合は、選択することをお勧め *TopN* N. の番号を入力し、大規模なテーブルは、その場合、読み取り時間が短縮されます<br/><br/>。データが一連の深さに基づき、異なるプロパティおよびテーブルの位置を構造化された場合は、選択、 *ScanAll* すべての行をスキャンするにはオプションです。 これにより、結果として得られるプロパティとメタデータの変換の整合性<br/><br/></ul><b>。プライベート ストレージ アカウント</b>: パラメーターは、: <br/><br/><ul><b>アカウント名</b>: 読み取るテーブルを含むアカウントの名前を指定します<br/><br/><b>。アカウント キー</b>: アカウントに関連付けられているストレージ キーを指定します<br/><br/><b>。テーブル名</b> : 読み取るデータが含まれているテーブルの名前を指定します<br/><br/><b>。プロパティ名をスキャンする行</b>: 値は、 <i>TopN</i> を指定した数の行をスキャンまたは <i>ScanAll</i> 、テーブルのすべての行を取得する<br/><br/>。選択することをお勧めのデータが同種で予測可能な場合は、 *TopN* N. の番号を入力し、大規模なテーブルは、その場合、読み取り時間が短縮されます<br/><br/>。データが一連の深さに基づき、異なるプロパティおよびテーブルの位置を構造化された場合は、選択、 *ScanAll* すべての行をスキャンするにはオプションです。 これによって、プロパティとメタデータの変換結果に整合性を確保することができます。<br/><br/>|
Azure BLOB ストレージ | 画像、非構造化テキストまたはバイナリ データを含む、Azure Storage の Blob サービスに格納されているデータを読み取ります。<br/><br/>データを公開する、または個別にアプリケーション データの格納には、Blob サービスを使用できます。 HTTP または HTTPS 接続を使用してどこからでもデータにアクセスできます。 | 内のオプション、 **リーダー** モジュールの変更の公開情報またはログイン資格情報が必要なプライベート ストレージ アカウントにアクセスするかどうかによって異なります。 その点を決めるのが<b>認証の種類</b>です。"PublicOrSAS" と "Account" のいずれかの値になります。<br/><br/><b>パブリックな URI または Shared Access Signature (SAS) の URI</b>: 次のパラメーターがあります。<br/><br/><ul><b>URI</b>: BLOB ストレージのパブリック URL または SAS URL を指定します。<br/><br/><b>ファイル形式</b>: BLOB サービスのデータの形式を指定します。 サポートされている形式は CSV、TSV、ARFF です。<br/><br/></ul><b>プライベート ストレージ アカウント</b>: 次のパラメーターがあります。<br/><br/><ul><b>アカウント名</b>: 読み取る BLOB を含んだアカウントの名前を指定します。<br/><br/><b>アカウント キー</b>: アカウントに関連付けられたストレージ キーを指定します。<br/><br/><b>コンテナー、ディレクトリ、BLOB のパス</b>: 読み取るデータを含んだ BLOB の名前を指定します。<br/><br/><b>BLOB ファイル形式</b>: BLOB サービスにおけるデータの形式を指定します。 サポートされているデータ形式は CSV、TSV、ARFF、CSV (エンコーディング指定付き)、Excel です。 <br/><br/><ul>形式が CSV または TSV である場合は、ファイルにヘッダー行が含まれているかどうかを必ず指定してください。<br/><br/>Excel を選択すると、Excel ブックからデータを読み取ることができます。 <i>[Excel データ形式]</i> オプションで、データの保存先が Excel ワークシートの範囲か Excel テーブルかを指定してください。 <i>[Excel シートまたは埋め込みテーブル]</i> オプションで、読み取りの対象となるシートまたはテーブルの名前を指定します。</ul><br/>|
データ フィード プロバイダー | サポートされているフィード プロバイダーからデータを読み取ります。 現在サポートされているのは Open Data Protocol (OData) 形式だけです。 | <b>データのコンテンツ タイプ</b>: OData の形式を指定します。<br/><br/><b>ソース URL</b>: データ フィードの完全な URL を指定します。 <br/>次の URL は、Northwind サンプル データベースから読み取りますなど: http://services.odata.org/northwind/northwind.svc/|


<!-- Module References -->
[reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/

