
<properties
    pageTitle="Android 用の Azure Authenticator | Microsoft Azure"
    description="Microsoft Azure Authenticator アプリを使用してサインインして、勤務先のリソースにアクセスすることができます。 Azure Authenticator アプリにより、モバイル デバイスにアラートが表示されて、保留中の 2 要素検証要求がユーザーに通知されます。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="stevenpo"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="11/24/2015"
    ms.author="femila"/>

# Android 用の Azure Authenticator

IT 管理者から、勤務先のリソースにアクセスする際に Microsoft Azure Authenticator を使用してサインインすることが推奨される場合があります。 このアプリケーションには、次の 2 つのサインイン オプションが用意されています。

* Multi-factor Authentication を使用すると、2 段階の検証で、職場または学校アカウントをセキュリティで保護できます。 ユーザーが知っているもの (パスワードなど) を使用してサインインし、ユーザーが持っているもの (このアプリからのセキュリティ キーなど) でさらにアカウントを保護します。 Azure Authenticator アプリにより、モバイル デバイスにアラートが表示されて、保留中の 2 要素検証要求がユーザーに通知されます。 単に、アプリで要求を表示して [確認] または [キャンセル] をタップする必要があります。 または、アプリに表示されたパスコードを入力するように求められることもあります。

* 職場アカウントを使用すると、Android フォンまたはタブレットを信頼できるデバイスにして、会社のアプリケーションにシングル サインオン (SSO) を提供できます。 IT 管理者から、会社のリソースにアクセスするための職場アカウントを追加するように要求される場合があります。 SSO を使用すると、1 回のサインインで、会社でそのユーザーに対して利用可能になっているすべてのアプリケーションのサインインを自動的に利用できます。

## Azure Authenticator アプリのインストール

Azure Authenticator アプリは Google Play Store からインストールできます。
職場アカウントを追加するための手順は、Samsung 製 Android デバイスを使用している場合と Samsung 製以外の Android デバイスを使用している場合とで少し異なります。 両方の手順について、以下に示します。

Samsung 製 Android デバイスからの職場アカウントの追加
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###アプリのホーム画面からの職場アカウントの追加

次の手順は、Samsung GS3 以降の携帯電話または Note2 以降のタブレットに適用されます。

1. アプリのホーム画面で、使用許諾契約 (EULA) に同意します。
2. [アカウントのアクティブ化] 画面でクリックし、右側のコンテキスト メニュー **仕事用アカウント**します。
3. [アカウントの追加] 画面で、**[職場アカウント]** を選択します。
4. アクティブ化デバイス管理者の画面をクリックして **Activate**します。
5. [プライバシー ポリシー画面で、チェック ボックスをオンし、をクリックして **Confirm**します。
6. 社内参加] 画面で、組織とクリックによって提供されるユーザー Id を入力してください。 **参加**します。
7. Azure Authenticator アプリにサインインするには、組織の入力、* * * アカウントとパスワード] をクリック **サインイン**します。
8. Multi-Factor Authentication (MFA) についての情報を表示する次の画面は、セキュリティ強化のための設定で、省略可能です。 この画面は、職場アカウントを作成する際に第 2 の要素の認証が職場または学校から要求される場合に表示されます。 この画面には、アカウントを検証するための手順が示されます。
9. 社内参加] 画面には、メッセージが表示されます"**社内参加**"です。 Azure Authenticator アプリにより、ワークプレースへのデバイスの参加が試行されます。
10. "社内参加" というメッセージが次の画面に表示されます。

>[AZURE.NOTE]
> デバイスで許可される職場アカウントは 1 つです。

### [設定] メニューからの職場アカウントの追加
Azure Authenticator アプリをインストールした後は、Android Account Manager から職場アカウントを作成することもできます。

1. 移動し、[設定] メニューから **アカウント** ] をクリック **アカウントの追加**します。
2. 「アプリのホーム画面からの職場アカウントの追加」の手順 3 ～ 10 に従って職場アカウントを追加します。

Samsung 製以外の Android デバイスからの職場アカウントの追加
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
### アプリのホーム画面からの職場アカウントの追加

1. アプリのホーム画面で、使用許諾契約 (EULA) に同意します。
2. [アカウントのアクティブ化] 画面でクリックし、右側のコンテキスト メニュー **仕事用アカウント**します。
3. [アカウント] 画面をクリックして **アカウントの追加**します。
4. アカウント] 画面を表示する場合はクリックして **アカウントを追加**します。 職場アカウントが既に作成されている場合は、[同期] 画面が表示されて、既存の職場アカウントが示されます。 職場アカウントをそのままにする場合は、単にホーム画面に戻る矢印をタップします。 削除し、新しい仕事用アカウントを再作成するアカウントを選択する代わりに、
社内参加] 画面で、組織によって提供されるユーザー Id を入力し、[参加] をクリックします。
5. Azure Authenticator アプリにサインインする組織のアカウントとパスワードを入力し、クリックして **サインイン**します。
7. Multi-Factor Authentication (MFA) についての情報を表示する次の画面は、セキュリティ強化のための設定で、省略可能です。 この画面は、職場アカウントを作成する際に第 2 の要素の認証が職場または学校から要求される場合に表示されます。 この画面には、アカウントを検証するための手順が示されます。
8. クリックして **OK** 次の画面です。 証明書の名前を変更することはできません。
「ワークプ レースに参加する」メッセージです。 Azure Authenticator アプリにより、ワークプレースへのデバイスの参加が試行されます。
"社内参加" というメッセージが次の画面に表示されます。

>[AZURE.NOTE]
> デバイスで許可される職場アカウントは 1 つです。

Azure Authenticator アプリをインストールした後は、Android Account Manager から職場アカウントを作成することもできます。

1.  **設定** ] メニューの [navigat * * をクリックしてアカウント e **アカウントの追加**します。
2. 「アプリのホーム画面からの職場アカウントの追加」の手順 2 ～ 7 に従って職場アカウントを追加します。

### インストールされているバージョンを確認する方法

1. デバイスにインストールされている Azure Authenticator アプリのバージョンおよび関連するサービスのバージョンを確認できます。
2. ポップアップ メニューからクリックして **に関する**します。
3. [バージョン情報] 画面に、デバイスにインストールされているアプリのサービスとバージョンが表示されます。
 
### 問題を報告するためのログ ファイルの送信

1. 次に示すように、Microsoft サポートのガイダンスに従って、Azure Authenticator アプリのインシデントのレポートを作成してインシデント番号を取得し、割り当てられたインシデント番号に対してログ ファイルを送信します。
2. ポップアップ メニューからクリックして **ログ**します。
3. Microsoft サポートに問い合わせ中のインシデントがある場合は、インシデント番号をメモしておきます (以降の手順で必要になります)。 サポート インシデントを作成していないしてサポートをご希望のガイダンスに従う [Microsoft サポート](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) 新しいインシデントをオープンします。
4. ログ画面でをクリックして **今すぐ送信**します。
5. 使用する電子メール プロバイダーを選択します。
7. Microsoft サポートに既に問い合わせ中のインシデントがある場合は、ユーザーの問題を担当するサポート エンジニアに、ログ データを送信してインシデントに関連付ける方法についてお問い合わせください。 サポート エンジニアから、電子メール アドレスと件名に関する情報が提供されます。 サポート インシデントをまだ作成していない場合は、Microsoft サポートのガイダンスに従って新しいインシデントとしてお問い合わせください。
9. 編集、 **に** 行と **サブジェクト** Microsoft サポートから入手した情報を使用して行です。
10. Azure Authenticator アプリにより、ログ ファイルが送信する電子メールに添付されます。 発生している問題を記述し、受信者の一覧を更新して (省略可能)、電子メールを送信します。

### 職場アカウントの削除とワークプレースの参加の終了

次のように、作成した職場アカウントをいつでも削除できます。

**[設定] メニューから職場アカウントを削除するには**

1. アカウント マネージャーから選択 **仕事用アカウント**します。
2. [仕事用アカウント] 画面で **全般設定**, [ **アカウントの設定 – 社内ネットワークのままに**します。
3. 選択 **のままにして** 上、 **ワークプ レース ジョイン** 画面です。
4. をクリックして **OK** "Are 社内参加から離脱しますか"というメッセージが表示されます。
5. これで、ワークプレースから職場アカウントが削除されました。

>[AZURE です。注 >
>Android の以前のバージョンでは、このオプションが機能しないと、仕事用アカウントを削除するアカウントの削除オプションを使用しないことをお勧めします。

##アプリのアンインストール

Samsung 製 Android デバイス、デバイス管理者の特権削除する必要が次のようにアンインストールする前に、 
1.  **設定**, [ **システム**, [ **セキュリティ**します。
2. D 内**デバイス管理**, 、クリックして **デバイス管理者**します。 いることを確認します] チェック ボックス] の横に **Azure Authenticator** がオフになっています。

##トラブルシューティング

表示される場合、  **キーストア エラー**, 、ロックがあるない可能性があります画面の PIN が設定されます。 この問題を回避するには、Azure Authenticator アプリをアンインストールし、ロック画面の PIN を構成してから、アプリを再インストールします。

