<properties
    pageTitle="アプリケーション アクセス管理のセルフ サービス化に必要な Azure Active Directory の設定 | Microsoft Azure"
    description="Azure Active Directory のセキュリティ グループをユーザーが作成して管理できるようにし、セキュリティ グループのメンバーシップを要求する可能性をユーザーに与える、セルフサービス型グループ管理の概要"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
  authors="curtand"
    manager="stevenpo"
    editor=""
    />

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="11/17/2015"
    ms.author="curtand"/>

# アプリケーション アクセス管理のセルフ サービス化に必要な Azure Active Directory の設定

グループ管理をセルフ サービス化すると、Azure Active Directory (Azure AD) のセキュリティ グループをユーザーが作成して管理できるようになります。他のユーザーは、セキュリティ グループのメンバーシップを要求し、グループの所有者がその要求を承認または却下することができます。 グループ管理のセルフ サービス機能を使用することで、グループの業務上の趣旨を理解している人物に日常的なメンバーシップ管理を委任することが可能です。 セルフ サービス型のグループ管理機能を使用できるのはセキュリティ グループと Office 365 グループだけであり、メールを有効にしたセキュリティ グループまたは配布リストでは使用できません。

セルフ サービス型のグループ管理には現在、グループ管理の委任とセルフサービス化という基本的に 2 つの使い方が考えられます。


- **委任されたグループ管理** -例としては、管理者が会社を使用している SaaS アプリケーションへのアクセスを管理します。 それらのアクセス権を管理する負担が大きくなってきたことから、この管理者はビジネス オーナーに依頼して新しいグループを作成してもらいます。 ビジネス オーナーに作成してもらった新しいグループに対し、管理者がアプリケーションへのアクセス権を割り当て、現在そのアプリケーションへのアクセス権を持っているすべてのユーザーをこのグループに追加します。 これ以降はビジネス オーナーがユーザーを追加できます。少し経つと、それらのユーザーがアプリケーションへと自動的にプロビジョニングされます。 管理者の作業を待たずにビジネス オーナーが自身でユーザーのアクセス権を管理できます。 別のビジネス グループの管理アシスタントに対しても管理者は同じことを行うことができます。ビジネス オーナーとこの管理アシスタントはどちらも、互いのユーザーに接触したりそれらを表示したりすることができなくても、各自のユーザーのアクセスを管理することは可能です。 管理者は依然として、そのアプリケーションへのアクセス権を持ったすべてのユーザーを表示でき、必要に応じてアクセス権をブロックすることができます。


- **セルフ サービス グループ管理** - 例としては 2 人のユーザーが、個別にセットアップし、SharePoint Online サイトにありますが、チームが簡単に他のことができるようにしたい本当にアクセスします。 この場合は Azure AD に 1 つのグループを作成し、SharePoint Online で両者がその共通のグループを選択して、それぞれのサイトへのアクセス権を割り当てるようにします。 アクセス権を必要とする人がいれば、その人物がアクセス パネルからアクセス権を要求します。承認が下りればその人物は自動的に、両方の SharePoint Online サイトにアクセスできるようになります。 後日、2 人のうち一方が、自分のサイトにアクセスするすべてのユーザーに、特定の SaaS アプリケーションへのアクセス権を同時に割り当てることにしたとします。 彼は、この SaaS アプリケーションの管理者に依頼して、そのアプリケーションのアクセス権を自分のサイトに追加します。 以後、彼が要求を承認すると、2 つの SharePoint Online サイトへのアクセス権に加え、この SaaS アプリケーションへのアクセス権が付与されるようになります。

## エンド ユーザーのセルフ サービスによるグループ管理を有効にする

Azure ポータルで、 **構成** ] タブで、設定、 **委任されたグループ管理** スイッチを有効にし、設定、 **ユーザー グループのスイッチを作成できます** を有効にします。

ときに、 **ユーザーはグループ作成** にスイッチが設定されている **有効**, 、新しいセキュリティ グループを作成し、これらのグループにメンバーを追加、ディレクトリ内のすべてのユーザーが許可されます。 これらの新しいグループは、他のすべてのユーザーのアクセス パネルにも表示されます。グループのポリシー設定で許可されていれば、それらのグループへの参加を他のユーザーが要求できます。 このスイッチを [無効] に設定した場合、ユーザーはグループを作成することも、自分が所有者になっている既存のグループを変更することもできませんが、それらのグループのメンバーシップを管理したり、グループへの参加要求を他のユーザーに対して承認したりすることはできます。

使用することも、 **セキュリティ グループのセルフ サービスを使用できるユーザー** 、ユーザーのセルフ サービス グループ管理機能に対するより細かいアクセス制御を実現するスイッチです。 ときに、 **ユーザーはグループ作成** スイッチが有効に設定されている、ディレクトリ内のすべてのユーザーが新しいセキュリティ グループを作成し、これらのグループにメンバーを追加することができます。 設定して、 **セキュリティ グループのセルフ サービスを使用できるユーザー** スイッチ、一部に限定するユーザーは限られたグループにセキュリティ グループの管理。 このスイッチを [一部] に設定すると、SSGMSecurityGroupsUsers というグループが自分のディレクトリ内に作成されます。そのディレクトリ内で、このグループに追加したユーザーだけが、新しいセキュリティ グループを作成したり、それらのグループにメンバーを追加したりすることができます。 設定して、 **セキュリティ グループのセルフ サービスを使用できるユーザー** スイッチをすべてで有効にするすべてのユーザーを新しいセキュリティ グループを作成するディレクトリ。

使用することも、 **セキュリティ グループのセルフ サービスを使用できるグループ** フィールド (既定では ssgmsecuritygroupsusers セルフ サービスを使用し、ディレクトリに新しいセキュリティ グループを作成する機能をすべてのユーザーを保持するグループのカスタム名を指定します。

## 追加情報

次の記事は、Azure Active Directory に関する追加情報を示します。

* [Azure Active Directory グループによるリソースへのアクセス管理](active-directory-manage-groups.md)

* [Azure Active Directory とは](active-directory-whatis.md)

* [オンプレミス ID と Azure Active Directory の統合](active-directory-aadconnect.md)

