<properties
    pageTitle="Azure AD アプリケーション プロキシでのカスタム ドメインの使用 | Microsoft Azure"
    description="Azure AD アプリケーション プロキシでカスタム ドメインを使用する方法について説明します。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="StevenPo"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/19/2015"
    ms.author="kgremban"/>


# Azure AD アプリケーション プロキシでのカスタム ドメインの使用

> [AZURE.NOTE] アプリケーション プロキシは、Azure Active Directory の Premium または Basic エディションにアップグレードしている場合にのみ利用できる機能です。 詳細については、次を参照してください。 [Azure Active Directory のエディション](active-directory-editions.md)します。

既定のドメインを使用すると、アプリケーションにアクセスするための内部 URL と外部 URL として同じ URL を設定できるため、ユーザーはアプリケーションにどこからアクセスするかに関係なく、覚えておく必要がある URL が 1 つだけで済みます。また、アプリケーションのアクセス パネルに作成するショートカットも 1 つで済みます。 Azure AD アプリケーション プロキシによって提供される既定のドメインを使用する場合、独自のドメインを有効にするために必要な追加の構成はありません。 カスタム ドメインを使用する場合は、アプリケーション プロキシがドメインを認識し、証明書を検証できるようにするために必要な操作がいくつかあります。

## カスタム ドメインの選択

1. 「アプリケーション プロキシを使用したアプリケーションの発行」の手順に従って、アプリケーションを発行します。
2. アプリケーションの一覧にアプリケーションが表示されたら、アプリケーションを選択し、**[構成]** をクリックします。
3. **[外部 URL]** にカスタム ドメインを入力します。
4. 外部 URL が https の場合、Azure がアプリケーションの URL を検証できるように、証明書をアップロードするよう求められます。 アプリケーションの外部 URL と一致するワイルドカード証明書をアップロードすることもできます。 このドメインがリスト内である必要があります、 [検証済みドメインを Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj151788.aspx)します。 Azure には、アプリケーションのドメイン URL の証明書、またはアプリケーションの外部 URL と一致するワイルドカード証明書が必要です。
5. 内部アクセスと外部アクセスに同じ URL を使用し、ユーザーのアプリケーション一覧でアプリケーションへの単一のショートカットを使用できるようにするために、内部 URL をアプリケーションにルーティングする DNS レコードを必ず追加します。

## カスタム ドメインの使用についてよく寄せられる質問

Q: もう一度アップロードすることがなく、既にアップロードされた証明書を選択はできますか。 <br>
A: 以前アップロードした証明書は、アプリケーションに自動的にバインドし、アプリケーションのホスト名と一致するただ 1 つの証明書があります。 <br>
…<br>
Q: が表示されている証明書を追加する方法をエクスポートした証明書でアップロードされるどのような形式ですか。 <br>
A: 証明書は、アプリケーションの構成ページからアップロードする必要があります。証明書は、PFX ファイルである必要があります。 <br>
…<br>
Q: ECC 証明書を使用するできますか。 <br>
A: 署名メソッドに対して、明示的な制限はありません。 <br>
…<br>
Q: SAN の証明書を使用するできますか。 <br>
A: はい。<br>
…<br>
Q: ワイルドカード証明書を使用するできますか。 <br>
A: はい。 <br>
…<br>
Q: 別の証明書は、各アプリケーションで使用できますか。 <br>
A: はい、2 つのアプリケーションが同じ外部ホストを共有しない限り、です。 <br>
…..<br>
Q: 新しいドメインを登録した場合はそのドメインを使用できますか。 <br>
A: はい、ドメインの一覧がフィードからは、テナントの確認済みドメインの一覧です。 <br>
…<br>
Q: どのようなエラーは、証明書の期限が切れるとどうなりますか。 <br>
A: アプリケーションの構成ページの証明書セクションに警告が表示されます。ユーザーは、アプリケーションにアクセスするときに、セキュリティの警告が表示されます。 <br>
…<br>
Q: 特定のアプリの証明書を置換する場合は、どのような必要がありますですか? <br>
A: アプリケーションの構成ページから新しい証明書をアップロードします。<br>
…<br>
証明書を削除し、置き換えますことは可能でしょうか。 <br>
A: 古い証明書が別のアプリケーションによって使用されていない場合、新しい証明書をアップロードすると、それが自動的に削除されます。<br>
…<br>
Q: 証明書が取り消されるとき<br>
A: 証明書の失効チェックは行われません。ユーザーが、ブラウザーによって、アプリケーションにアクセスしようとするときにセキュリティの警告が表示される場合があります。<br>
…<br>
自己署名証明書を使用することは可能でしょうか。 <br>
A: はい。自己署名証明書を使用できます。プライベート証明書機関を使用している証明書の CDP (証明書失効のポイントの配布ポイント) が公開する必要がありますに注意してください。 <br>
...<br>
Q: は、テナントのすべての証明書を確認するための場所ではありますか。 <br>
A: これは現在のバージョンではサポートされていません。<br>



## 関連項目

アプリケーション プロキシを使ってできることは他にもたくさんあります。

- [アプリケーション プロキシによるアプリケーションを発行します。](active-directory-application-proxy-publish.md)
- [シングル サインオンの有効化にします。](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
- [条件付きアクセスを有効にします。](active-directory-application-proxy-conditional-access.md)
- [クレーム対応アプリケーションの操作](active-directory-application-proxy-claims-aware-apps.md)- [アプリケーション プロキシが発生した問題のトラブルシューティングを行う](active-directory-application-proxy-troubleshoot.md)

## アプリケーション プロキシに関するその他の情報

- [こちらをご覧オンライン ヘルプ](active-directory-application-proxy-enable.md)
- [アプリケーション プロキシに関するブログします。](http://blogs.technet.com/b/applicationproxyblog/)
- [Channel 9 のビデオを見る。](http://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK3864)

## その他のリソース

* [組織として Azure にサインアップします。](sign-up-organization.md)
* [Azure Id](fundamentals-identity.md)





