<properties
    pageTitle="アプリ モデル v2.0 の暗黙的フロー| Microsoft Azure"
    description="Azure AD で導入されたシングル ページ アプリ向け暗黙的フローを使用して、Web アプリケーションを構築します。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="dstrockis"
    manager="msmbaldwin"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="12/09/2015"
    ms.author="dastrock"/>


# アプリ モデル v2.0 プレビュー: プロトコル - 暗黙的フロー

Azure AD アプリ モデル v2.0 では、ユーザーがシングル ページ アプリにサインインする際に、Microsoft の個人アカウントと職場または学校アカウントのどちらでも使用できます。 シングル ページ アプリなどの主にブラウザーで実行される JavaScript アプリには、認証に関して重要な課題があります。

- これらのアプリのセキュリティ特性は、従来のサーバー ベースの Web アプリケーションとは大きく異なります。
- 多くの承認サーバーや ID プロバイダーでは、明確に文書化されたセキュリティ上の理由により、CORS 要求をサポートしていません。
- アプリからブラウザーにフル ページがリダイレクトされると、ユーザー エクスペリエンスに大きな悪影響が及びます。

このようなアプリケーション (AngularJS、Ember.js、React.js など) 向けに、Azure AD では OAuth 2.0 Implicit Grant フローをサポートしています。 暗黙のフローについては、「、 [OAuth 2.0 仕様](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.2)します。 主な利点は、バックエンド サーバーと資格情報をやり取りしなくても、アプリが Azure AD からトークンを取得できることです。 これにより、アプリは、ユーザーのサインイン、セッションの維持、他の Web API へのトークンの取得をすべてクライアント JavaScript コード内で実行できます。 具体的には約の暗黙的なフローを使用する場合に考慮する、いくつかの重要なセキュリティの考慮事項がある [クライアント](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.3) と [ユーザーの権限借用](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.3)します。

暗黙のフローと Azure AD を使用して、JavaScript アプリに認証を追加する場合は、使用をお勧めする、オープン ソースの JavaScript ライブラリ [adal.js](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-js)します。 使用できるいくつかの AngularJS チュートリアルは [ここ](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) を開始できるようにします。

シングル ページ アプリケーションでライブラリを使用せずに、自分でプロトコル メッセージを送信する場合は、次の一般的な手順を実行してください。
> [AZURE.NOTE]
    この情報は、v2.0 アプリ モデルのパブリック プレビューに関するものです。 一般的に使用できる Azure AD と統合する方法については、サービスを参照してください、 [Azure Active Directory 開発者ガイド 』](active-directory-developers-guide.md)します。

## サインイン要求を送信する

アプリにユーザーを最初にサインインするには、送信することができます、 [OpenID Connect](active-directory-v2-protocols-oidc.md) 承認要求と get、 `id_token` v2.0 エンドポイントから。

```
// Line breaks for legibility only

GET https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/authorize?
client_id=2d4d11a2-f814-46a7-890a-274a72a7309e      // Your registered Application Id
&response_type=id_token
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F       // Your registered Redirect Uri, url encoded
&response_mode=fragment
&scope=openid%20
https%3A%2F%2Fgraph.windows.net%2Fdirectory.read%20
&state=12345
&nonce=678910
```

| パラメーター| | 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- | --------------- |
| client_id| 必須| アプリケーション Id を登録ポータル ([apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com)) アプリに割り当てられます。|
| response_type| 必須| 含める必要があります `id_token` OpenID Connect サインインします。などの他の response_types を含める場合も `コード`します。|
| redirect_uri| 必須| アプリ の redirect_uri。アプリは、この URI で認証応答を送受信することができます。ポータルで登録したいずれかの redirect_uri と完全に一致させる必要があります (ただし、URL エンコードが必要)。|
| scope| 必須| スコープのスペース区切りリスト。OpenID Connect のスコープを含めることは `openid`, 、同意 UI の「記号と読み取りのプロファイルで」アクセス許可に変換されします。同意を求めるこの要求には他のスコープが含まれていてもかまいません。|
| nonce| 必須| 要求に追加する (アプリによって生成された) 値。この値が、最終的な id_token に要求として追加されます。アプリでこの値を確認することにより、トークン再生攻撃を緩和することができます。通常この値はランダム化された一意の文字列になっており、要求の送信元を特定する際に使用できます。|
| response_mode| 推奨| 結果として得られた authorization_code をアプリに返す際に使用するメソッドを指定します。'query'、'form_post'、'fragment' のいずれかを指定できます。
| state| 推奨| 要求に含まれ、かつトークンの応答として返される値。任意の文字列を指定することができます。クロスサイト リクエスト フォージェリ攻撃を防ぐために通常、ランダムに生成された一意の値が使用されます。この状態は、認証要求の前にアプリ内でユーザーの状態 (表示中のページやビューなど) に関する情報をエンコードする目的にも使用されます。|
| prompt| 省略可能| ユーザーとの必要な対話の種類を指定します。現時点で唯一の有効な値は「ログイン」'none'、'承認' とします。`prompt ログイン` でのシングル サインオンの否定、その要求に資格情報を入力するユーザーを強制します。`prompt = none` 反対に、ユーザーがまったく対話型プロンプトが表示されませんされることを確認します。要求は、シングル サインオンを使用して自動的に完了できません、バージョン 2.0 のエンドポイントは、エラーを返します。`同意を求められる =` アプリへのアクセス許可を付与するユーザーに確認する、ユーザーがサインインした後に OAuth 同意ダイアログをトリガーします。|
| login_hint| 省略可能| ユーザーに代わって、サインイン ページのユーザー名/電子メール アドレス フィールドに事前入力できます。|

現時点では、ユーザーに資格情報の入力と認証が求められます。 V2.0 エンドポイントに示されているアクセス許可をユーザーが同意したことを確認しても、 `スコープ` クエリ パラメーターです。 いずれのアクセス許可にもユーザーが同意しなかった場合、必要なアクセス許可に同意するようユーザーに求めます。 詳細 [アクセス許可、承認、およびマルチ テナント アプリはここで指定した](active-directory-v2-scopes.md)します。

バージョン 2.0 のエンドポイントが、表示されているアプリへの応答を返すを認証し、同意を付与すると、 `redirect_uri`, で指定されたメソッドを使用して、 `response_mode` パラメーター。

正常な応答を使用して、 `response_mode フラグメントを =` のようになります。

```
GET https://localhost/myapp/#
id_token=eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik5HVEZ2ZEstZnl0aEV1Q...   // the id_token, truncated
&session_state=7B29111D-C220-4263-99AB-6F6E135D75EF            // a value generated by the v2.0 endpoint
&state=12345                                                    // the value provided in the request
&id_token_expires_in=3600
```

| パラメーター| 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- |
| id_token| アプリケーションが要求された id_token します。この id_token を使用してユーザーの本人性を確認し、そのユーザーとのセッションを開始することができます。含まれる id_tokens とその内容の詳細については、 [v2.0 エンドポイント トークン参照](active-directory-v2-tokens.md)します。|
| session_state| 現在のユーザー セッションを識別する一意の値。この値は GUID ですが、検査なしで渡される不透明な値として扱う必要があります。|
| state| 要求に state パラメーターが含まれている場合、同じ値が応答にも含まれることになります。アプリケーションは、要求と応答の状態の値が同じであることを確認する必要があります。|
| id_token_expires_in| ID トークンの有効期間 (秒) です。|

エラー応答を送信することがありますも、 `redirect_uri` 、アプリケーションが適切に処理するようにします。

```
GET https://localhost/myapp/#
error=access_denied
&error_description=the+user+canceled+the+authentication
```

| パラメーター| 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- |
| error| 発生したエラーの種類を分類したりエラーに対処したりする際に使用するエラー コード文字列。|
| error_description| 認証エラーの根本的な原因を開発者が特定しやすいように記述した具体的なエラー メッセージ。|

## id_token を検証する

単に id_token を受け取るだけでは、ユーザーを認証するには不十分です。id_token の署名を検証し、そのトークンに含まれる要求をアプリの要件に従って確認する必要があります。 バージョン 2.0 のエンドポイントを使用して [JSON Web トークン (JWTs)](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) と公開キーの暗号化署名し、トークンが有効であることを確認します。

v2.0 アプリ モデルには、OpenID Connect メタデータ エンドポイントがあって、アプリは、このエンドポイントを使用することで、v2.0 アプリ モデルに関する情報を実行時にフェッチすることができます。 この情報には、エンドポイント、トークンの内容、トークンの署名キーが含まれます。 メタデータ エンドポイントは、以下の場所に JSON ドキュメントを格納しています。

`https://login.microsoftonline.com/common/v2.0/.well-known/openid-configuration`

この構成ドキュメントのプロパティの 1 つは、 `jwks_uri`, が v2.0 アプリ モデルの値します。

`https://login.microsoftonline.com/common/discovery/v2.0/keys`します。

id_token の署名は、このエンドポイントに置かれている RSA256 公開キーを使用して検証できます。 特定の時点には、このエンドポイントで記載されている複数のキーがあるで識別される各、 `子供`します。 された id_token のヘッダーも含まれます、 `子供` 要求された id_token の署名に使用されたこれらのキーを示します。

参照してください、 [v2.0 アプリ モデル トークン参照](active-directory-v2-tokens.md) 詳細についてを含む [を検証するトークン](active-directory-v2-tokens.md#validating-tokens) と [重要な情報は署名キー ロール オーバー](active-directory-v2-tokens.md#validating-tokens)します。


検証することができます、 `id_token` コードですが、一般的な方法で送信するが、クライアントで、 `id_token` バックエンド サーバーに存在の検証を実行します。 JWT トークンの解析と検証用に多くのライブラリが公開されています。 id_token の署名を検証した後に、確認の必要な要求がいくつか存在します。

- 検証する必要があります、 `nonce` トークン リプレイ攻撃を防ぐために要求します。 その値が、サインイン要求で指定した値と一致していることが必要です。
- 検証する必要があります、 `aud` された id_token がアプリに対して発行されたことを確認を要求します。 その値にする必要があります、 `client_id` アプリのです。
- 検証する必要があります、 `iat` と `exp` された id_token の有効期限が切れていないことを確認を要求します。

シナリオに応じてその他の要求も検証することができます。 以下に一般的な検証の例をいくつか挙げます。

- ユーザー/組織がアプリにサインアップ済みであることを確認する。
- 適切な承認/特権がユーザーにあることを確認する。
- 多要素認証など特定の強度の認証が行われたことを確認する。

Id_token 内のクレームの詳細については、次を参照してください。、 [v2.0 アプリ モデル トークン参照](active-directory-v2-tokens.md)します。

id_token を十分検証したら、ユーザーとのセッションを開始し、id_token に含まれる要求を使ってそのユーザーに関する情報をアプリの中で取得することができます。 取得した情報は、表示、記録、承認などに利用することができます。

## アクセス トークンの取得

ユーザーは、シングル ページ アプリケーションにサインインして、これで、呼び出し元の web Api など Azure AD によってセキュリティで保護のアクセス トークンを取得できます、 [Graph](https://graph.microsoft.io)します。 通常の OpenID Connect/OAuth フローではこれを行う、v2.0 を要求することによって `トークン/` エンドポイント。 ただし、v2.0 エンドポイントでは CORS 要求をサポートしていないため、AJAX 呼び出しでトークンの取得や更新を実行することはできません。 代わりに、非表示の iframe で暗黙的フローを使用して、他の Web API 用の新しいトークンを取得できます。

```
// Line breaks for legibility only

GET https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/authorize?
client_id=2d4d11a2-f814-46a7-890a-274a72a7309e      // Your registered Application Id
&response_type=token
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F       // Your registered Redirect Uri, url encoded
&response_mode=fragment
&scope=https%3A%2F%2Fgraph.windows.net%2Fdirectory.read  // The space separated scope(s) you want an access token for
&state=12345
&prompt=none
&login_hint=joe.user@outlook.com
&domain_hint=consumers
```

| パラメーター| | 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- | --------------- |
| client_id| 必須| アプリケーション Id を登録ポータル ([apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com)) アプリに割り当てられます。|
| response_type| 必須| 必要があります `トークン`暗黙的なフローにします。|
| redirect_uri| 必須| アプリ の redirect_uri。アプリは、この URI で認証応答を送受信することができます。ポータルで登録したいずれかの redirect_uri と完全に一致させる必要があります (ただし、URL エンコードが必要)。|
| scope| 必須| アクセス トークンで必要なスコープのスペース区切りリスト。|
| response_mode| 推奨| 結果として得られた authorization_code をアプリに返す際に使用するメソッドを指定します。'query'、'form_post'、'fragment' のいずれかを指定できます。
| state| 推奨| 要求に含まれ、かつトークンの応答として返される値。任意の文字列を指定することができます。クロスサイト リクエスト フォージェリ攻撃を防ぐために通常、ランダムに生成された一意の値が使用されます。この状態は、認証要求の前にアプリ内でユーザーの状態 (表示中のページやビューなど) に関する情報をエンコードする目的にも使用されます。|
| prompt| 必須| ここでは使用 `prompt = none` を Azure AD が UI を提示しないことを指定します。この要求は非表示の iframe で発行するため、トークンを自動的に取得できない場合は、ユーザーにサインインを求める代わりにエラーが返されるようにする必要があります。|
| login_hint| 必須| サイレント認証に必要です。ユーザーが 1 つのアクティブなセッションで複数のアカウントを使用している場合に、Azure AD がこのヒントを使用してそれらのアカウントを区別します。受信した正確な値は次の値が提供される、 `preferred_uesrname` された id_token に要求します。|
| domain_hint| 必須| サイレント認証に必要です。このフローに対して、domain_hint は 2 つの値のいずれかのことができます: `コンシューマー` または `組織`します。場合の値、 `tid` 要求、 `id_token` 受け取ったまさに ' 9188040 d 6c 67-4c5b-b112-36a304b66dad' を使用して `コンシューマー` 、domain_hint として。それ以外の場合を使用して `組織`します。|

感謝、 `prompt = none` パラメーター、この要求が、成功またはがすぐに失敗して、アプリケーションに戻ります。 応答の成功は、表示されているアプリに送信されます `redirect_uri`, で指定されたメソッドを使用して、 `response_mode` パラメーター。

正常な応答を使用して、 `response_mode フラグメントを =` のようになります。

```
GET https://localhost/myapp/#
access_token=eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik5HVEZ2ZEstZnl0aEV1Q...   // the access_token, truncated
&session_state=7B29111D-C220-4263-99AB-6F6E135D75EF            // a value generated by the v2.0 endpoint
&state=12345                                                    // the value provided in the request
&expires_in=3600
&scope=https%3A%2F%2Fgraph.windows.net%2Fdirectory.read
```

| パラメーター| 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- |
| access_token| アプリが要求したトークン。|
| session_state| 現在のユーザー セッションを識別する一意の値。この値は GUID ですが、検査なしで渡される不透明な値として扱う必要があります。|
| state| 要求に state パラメーターが含まれている場合、同じ値が応答にも含まれることになります。アプリケーションは、要求と応答の状態の値が同じであることを確認する必要があります。|
| expires_in| アクセス トークンの有効期間 (秒)。|
| scope| アクセス トークンが有効である範囲。|

エラー応答を送信することがありますも、 `redirect_uri` 、アプリケーションが適切に処理するようにします。 場合に `prompt = none`, 、予期されるエラーになります。

```
GET https://localhost/myapp/#
error=user_authentication_required
&error_description=the+request+could+not+be+completed+silently
```

| パラメーター| 説明|
| ----------------------- | ------------------------------- |
| error| 発生したエラーの種類を分類したりエラーに対処したりする際に使用するエラー コード文字列。|
| error_description| 認証エラーの根本的な原因を開発者が特定しやすいように記述した具体的なエラー メッセージ。|

Iframe 要求でこのエラーを受信した場合、ユーザーは対話形式でもう一度サインインして新しいトークンを取得する必要があります。 この場合は、アプリケーションに適した任意の方法で処理できます。

## トークンを更新する

両方とも `id_token`s と `access_token`s 期限切れになるトークンは定期的に短時間、ため、これらを更新するアプリを準備する必要があります。 トークンのいずれかの型を更新するを使用して上から非表示の iframe 要求を実行できる、 `prompt = none` Azure AD の動作を制御するパラメーターです。 新しい受信する場合は、 `id_token`, を使用してください `response_type id_token を =` と `スコープ openid を =`, と同様に、 `nonce` パラメーター。


## サインアウト要求を送信する

OpenIdConnect `end_session_endpoint` v2.0 アプリ モデルのプレビューでは現在サポートされていません。 したがって、v2.0 エンドポイントに対しアプリから、ユーザーのセッションを終了し、v2.0 エンドポイントによって設定された Cookie をクリアする要求を送信することはできません。
ユーザーをサインアウトさせるには、単にアプリ側でユーザーとのセッションを終了し、ユーザー側の v2.0 エンドポイントとのセッションは放置してください。 次回ユーザーがサインインしようとすると "アカウントの選択" ページが表示され、実際にサインインしているアカウントが一覧表示されます。
そのページでユーザーは任意のアカウントを選んでサインアウトし、v2.0 エンドポイントとのセッションを終了することができます。






