<properties
    pageTitle="Azure Active Directory の管理者ロールの割り当て | Microsoft Azure"
    description="Azure Active Directory で管理者ロールが使用できる機能と、管理者ロールを割り当てる方法について説明します。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="stevenpo"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="12/01/2015"
    ms.author="curtand"/>

# Azure Active Directory (Azure AD) の管理者ロールの割り当て

会社の規模によっては、さまざまな役割を果たす複数の管理者を選任することができます。 これらの管理者は、Azure ポータルまたは Azure クラシック ポータルでさまざまな機能にアクセスでき、ロールに応じて、ユーザーの作成または編集、他のユーザーへの管理者ロールの割り当て、ユーザー パスワードのリセット、ユーザー ライセンスの管理、ドメインの管理などを行うことができます。

管理者の役割を割り当てられているユーザーがすべての組織がサブスクライブしている Office 365 ポータルまたは Azure クラシック ポータルまたは Windows PowerShell 用 Azure AD モジュールを使用して、ロールを割り当てるかどうかに関係なくクラウド サービスの間で同じ権限を持つことを理解しておく勧めします。

次の管理者ロールを使用できます。

- **課金管理者**: 購入、サブスクリプションの管理、サポート チケットの管理を行いサービス ヘルスを監視します。
- **グローバル管理者**: すべての管理機能にアクセスします。 Azure アカウントにサインアップしたユーザーがグローバル管理者になります。 他の管理者ロールを割り当てることができるのはグローバル管理者だけです。 会社に複数のグローバル管理者が存在してかまいません。
- **パスワード管理者**: パスワードのリセット、サービス リクエストの管理、およびサービスのヘルスを監視します。 パスワード管理者がリセットできるのは、ユーザーと他のパスワード管理者のパスワードだけです。
- **サービス管理者**: サービス リクエストの管理およびサービスのヘルスを監視します。
> [AZURE.NOTE]
> サービス管理者のロールをユーザーに割り当てるには、グローバル管理者がまずサービスで管理権限をユーザーに割り当て、次に Azure クラシック ポータルでサービス管理者ロールをそのユーザーに割り当ててください。

- **ユーザー管理者**: パスワードのリセット、サービスのヘルスの監視、およびユーザー アカウント、ユーザー グループ、およびサービス要求を管理します。 ユーザー管理の管理者の権限には、いくつかの制限が適用されます。 たとえば、この管理者は、グローバル管理者を削除することも、他の管理者を作成することもできません。 また、課金管理者、グローバル管理者、サービス管理者のパスワードをリセットすることもできません。

## 管理者の権限

### 課金管理者

できること | できないこと
------------- | -------------
<p>会社およびユーザー情報の表示</p><p>Office サポート チケットを管理します。</p><p>Office 製品の課金および購入操作を実行します。</p> | <p>ユーザー パスワードをリセットします。</p><p>作成し、ユーザー ビューの管理</p><p>作成、編集、およびユーザーとグループを削除およびユーザー ライセンスの管理</p><p>ドメインを管理します。</p><p>会社情報を管理します。</p><p>他のユーザーに管理者ロールを委任します。</p><p>ディレクトリ同期を使用します。</p>

### グローバル管理者

できること | できないこと
------------- | -------------
<p>会社およびユーザー情報の表示</p><p>Office サポート チケットを管理します。</p><p>Office 製品の課金および購入操作を実行します。</p> <p>ユーザー パスワードをリセットします。</p><p>作成し、ユーザー ビューの管理</p><p>作成、編集、およびユーザーとグループを削除およびユーザー ライセンスの管理</p><p>ドメインを管理します。</p><p>会社情報を管理します。</p><p>他のユーザーに管理者ロールを委任します。</p><p>ディレクトリ同期を使用します。</p><p>有効にするか、多要素認証を無効にします。</p> | 該当なし

### パスワード管理者

できること | できないこと
------------- | -------------
<p>会社およびユーザー情報の表示</p><p>Office サポート チケットを管理します。</p><p>ユーザー パスワードをリセットします。</p> | <p>Office 製品の課金および購入操作を実行します。</p><p>作成し、ユーザー ビューの管理</p><p>作成、編集、およびユーザーとグループを削除およびユーザー ライセンスの管理</p><p>ドメインを管理します。</p><p>会社情報を管理します。</p><p>他のユーザーに管理者ロールを委任します。</p><p>ディレクトリ同期を使用します。</p>

### サービス管理者

できること | できないこと
------------- | -------------
<p>会社およびユーザー情報の表示</p><p>Office サポート チケットを管理します。</p> | <p>ユーザー パスワードをリセットします。</p><p>Office 製品の課金および購入操作を実行します。</p><p>作成し、ユーザー ビューの管理</p><p>作成、編集、およびユーザーとグループを削除およびユーザー ライセンスの管理</p><p>ドメインを管理します。</p><p>会社情報を管理します。</p><p>他のユーザーに管理者ロールを委任します。</p><p>ディレクトリ同期を使用します。</p>

### ユーザー管理者

できること | できないこと
------------- | -------------
<p>会社およびユーザー情報の表示</p><p>Office サポート チケットを管理します。</p><p>制限付きのユーザーのパスワードをリセットします。 かどうかは、課金、グローバル、およびサービス管理者のパスワードをリセットできません。</p><p>作成し、ユーザー ビューの管理</p><p>作成、編集、およびユーザーとグループを削除および制限付きのユーザー ライセンスの管理します。 かどうかが全体管理者を削除またはその他の管理者を作成することはできません。</p> | <p>Office 製品の課金および購入操作を実行します。</p><p>ドメインを管理します。</p><p>会社情報を管理します。</p><p>他のユーザーに管理者ロールを委任します。</p><p>ディレクトリ同期を使用します。</p><p>有効にするか、多要素認証を無効にします。</p>

## グローバル管理者ロールの詳細

グローバル管理者は、すべての管理機能にアクセスできます。 既定では、Azure サブスクリプションにサインアップしたユーザーには、ディレクトリのグローバル管理者ロールが割り当てられます。 他の管理者ロールを割り当てることができるのはグローバル管理者だけです。

## 管理者ロールの割り当てまたは削除


1. Azure クラシック ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、組織のディレクトリの名前をクリックします。
2.  **ユーザー** ] ページで、編集するユーザーの表示名をクリックします。
3.  **組織のロール** 一覧で、このユーザーに割り当てるかを選択する管理者の役割の選択 **ユーザー** を既存の管理者ロールを削除する場合。
4.  **連絡用電子メール アドレス** ボックスに、電子メール アドレスを入力します。 この電子メール アドレスは、パスワードのセルフリセットなどの重要な通知に使用されるので、ユーザーは、Azure にアクセスできるかどうかにかかわらず、この電子メール アカウントにアクセスできる必要があります。
5. 選択 **許可** または **ブロック** をユーザーがサインインし、サービスにアクセスできるようにするかどうかを指定します。
6. 場所を指定する、 **利用場所** ボックスの一覧です。
7. 完了したら、クリックして **保存**します。

## 参照トピック

- [ユーザーの管理](../active-directory-manage-users.md)
- [パスワードの管理](active-directory-manage-passwords.md)
- [グループの管理](active-directory-manage-groups.md)

