<properties
    pageTitle="Azure Active Directory への独自のドメイン名の追加 | Microsoft Azure"
    description="Azure Active Directory に独自のドメイン名を追加する方法とその他の関連情報について説明します。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="stevenpo"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="12/01/2015"
    ms.author="curtand"/>

# Azure Active Directory への独自のドメイン名の追加

Microsoft クラウド サービスにサインアップすると、contoso.onmicrosoft.com という形式のドメイン名が発行されます。 その初期ドメイン名をそのまま使用することも、独自のカスタム ドメイン名をクラウド サービスに追加することもできます。 このトピックでは、Azure Active Directory (Azure AD) に独自のドメイン名を追加する方法と関連情報について説明します。

Office 365 ユーザーは、必要に応じて次の関連トピックもご覧ください。

- [DNS の基礎](https://support.office.com/article/854b6b2b-0255-4089-8019-b765cff70377)
- [ドメイン レジストラーまたは DNS ホスティング プロバイダーを探す](https://support.office.com/article/Find-your-domain-registrar-or-DNS-hosting-provider-b5b633ba-1e56-4a98-8ff5-2acaac63a5c8/)
- [Office 365 でドメイン名を使用する](https://support.office.com/article/Work-with-domain-names-in-Office-365-4f1bd681-337a-4bd3-a7b7-cf77b18d0870/)

## onmicrosoft.com ドメインについて

onmicrosoft.com ドメインを他のサービスで使用できます。 たとえば、ユーザーが SharePoint Online とサイト コレクションにアクセスできるように、Exchange Online と Lync Online でドメインを使用して、配布リストとサインイン アカウントを作成できます。

独自のドメイン名をディレクトリに追加すると、onmicrosoft.com ドメインを引き続き使用できます。

サインアップ時にクラウド サービスで使用する名前 (contoso.onmicrosoft.com など) を選択した後は、その名前を変更することはできません。

## 独自のドメインを追加する方法

組織がカスタム ドメイン名を既に持っている場合、管理者はそのドメイン名を Azure AD ディレクトリに追加して、サブスクライブしているすべての Microsoft オンライン サービスで使用できます。 ドメイン名を Azure AD に追加したら、ドメイン名と各種クラウド サービスとの関連付けを開始できます。

次のいずれかを使用して、最大 900 個のドメイン名を Azure AD ディレクトリに追加できます。

- Azure クラシック ポータル、Office 365 ポータル、または Microsoft Intune ポータル。
- Windows PowerShell 用 Azure Active Directory モジュール。 使用できるコマンドレットについての詳細については、次を参照してください。 [Azure AD でドメインを管理](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn919677.aspx)します。

ドメイン名を既に登録しており、ドメイン名レジストラー (Go Daddy や Register.com など) に必要なサインイン資格情報を持っている必要があります。

ディレクトリには複数のドメインを追加できます。 ただし、同じドメインを複数のディレクトリに追加することはできません。 そのため、たとえば、ドメインをディレクトリに追加した場合、別の Azure AD ディレクトリを作成し、そのディレクトリに同じドメイン名を追加することはできません。

クラウド サービスでシングル サインオンを使用する場合は、Microsoft 準備展開ツールを実行して Active Directory 環境を準備することをお勧めします。 このツールは、Active Directory 環境を検査し、シングル サインオンをセットアップする準備ができているかどうかに関する情報が含まれたレポートを提供します。 準備ができていない場合は、シングル サインオンの準備をするために行う必要がある変更が示されます。 たとえば、ユーザーに UPN があるかどうか、また、それらの UPN が正しい形式であるかどうかが検査されます。 このツールをダウンロードするを参照してください。 [Microsoft 展開準備ツール](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=235650)します。

> [AZURE.NOTE]
> Office 365 を使用している場合、 ドメインをセットアップしたら、カスタム ドメイン名を使用する電子メール アドレス、Lync Online アカウント、配布グループの作成を開始できます。 また、SharePoint Online 上でホストされる一般向けの Web サイトにドメイン名を使用することもできます。

- [Azure クラシック ポータルを使用したドメインの追加と確認](#add-and-verify-a-domain-using-the-azure-management-portal)
- [Cloud Services の DNS レコードの編集](#edit-dns-records-for-your-cloud-services)
- [任意のドメイン名レジストラーでのドメインの確認](#verify-a-domain-at-any-domain-name-registrar)

### Azure クラシック ポータルを使用したドメインの追加と確認

1. Azure クラシック ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、組織のディレクトリの名前をクリックします。次のいずれかの操作を行うことができます。
    1. 既定のディレクトリ] ページで、クリックして **ドメインの追加** で、* * ユーザー サインイン エクスペリエンスの向上 * * セクションです。
    2. をクリックして **ドメイン** 次に、 **顧客のドメインを追加** または **追加** ] ボタンをクリックします。
2.  **ドメインの追加** ] ページで、ドメイン名を追加して、次のいずれかの操作を入力します。
    1. オンプレミスの Active Directory を Azure AD と統合する予定がない場合は、次の手順を実行します。
        1. ままにして、 **このドメインでのシングル サインオンを構成して、ローカルの Active Directory に** ] チェック ボックスがオフにすると、クリックして、 **追加** ] ボタンをクリックします。
        2. ドメインが Azure AD に正常に追加されたことを示すメッセージが表示されたら、矢印をクリックして次のページに移動し、ドメインを確認できるようにします。
        3. 次のページの指示に従って、前の手順で追加したドメイン名が自分のものであることを確認します。 手順については、「任意のドメイン名レジストラーでのドメインの確認」をご覧ください。
    2. オンプレミスの Active Directory を Azure AD と統合する場合は、次の手順を実行します。
        1. 選択してください、 **このドメインでのシングル サインオンを構成して、ローカルの Active Directory に** ] チェック ボックスをクリックして、 **追加** ] ボタンをクリックします。
        2. ドメインが Azure AD に正常に追加されたことを示すメッセージが表示されたら、矢印をクリックして次のページに移動し、そのページの指示に従って、追加したドメインをシングル サインオン用に構成します。

> [AZURE.NOTE]
> ドメイン名を Azure AD に追加したら、新しい電子メール アドレスの既定のドメイン名を変更できます。 詳細については、次を参照してください [ユーザーのプライマリ ドメイン名を変更する方法ですか?。](#how-can-i-change-the-primary-domain-name-for-users?)既存のユーザー アカウントのプロファイルを編集して、(ユーザー ID でもある) 電子メール アドレスを更新し、onmicrosoft.com ドメインの代わりにカスタム ドメイン名を使用することもできます。

### Cloud Services の DNS レコードの編集

> [AZURE.NOTE]
> Microsoft Intune を使用している場合は、 Microsoft Intune クラウド サービスの DNS レコードを編集する必要はありません。

カスタム ドメイン名を追加して確認したら、次に、ドメイン レジストラーまたは DNS ホスティング プロバイダーで、トラフィックがクラウド サービスに送信されるように DNS レコードを編集します。 必要な DNS 情報は Azure AD が提供します。

完了している場合、 **ドメインを追加する** ウィザード] をクリックして **DNS レコードの構成**します。 それ以外の場合は、次の手順に従います。

1. 左側のウィンドウで、Azure classc ポータル] をクリックして **ドメイン**します。
2. 使用しているポータルに応じてを設定するドメイン名をクリックし、いずれかをクリックし、 **DNS 設定** または **[DNS 設定の**です。  **DNS 設定** ページには、クラウド サービスの DNS レコードが一覧表示します。

    [DNS の設定] タブに表示されていないサービスを構成する場合は、ドメイン サービスの選択内容を確認し、このドメイン名に対してそのサービスが選択されていることを確認します。 Lync Online の追加など、設定を変更する場合は、ドメインで使用するサービスの指定に関するページをご覧ください。

3. ドメイン名レジストラーの Web サイトで、必要なレコードを DNS ファイルに追加します。

通常は、変更が反映されるまで約 15 分かかります。 ただし、作成した DNS レコードが DNS システム全体に反映されるまで、最大 72 時間かかることがあります。 これらのレコードの設定を再度表示する必要がある場合に、 **ドメイン** ] ページで、ドメインをクリックし、[、 **ドメイン プロパティ** ] ページで、をクリックして、 **DNS 設定** ] タブをクリックします。

使用しているドメインの状態を検証する、 **ドメイン** ] ページで、ドメインをクリックし、[、 **ドメイン プロパティ** ] ページで [ **ドメインのトラブルシューティング**します。

### 任意のドメイン名レジストラーでのドメインの確認

ドメイン名レジストラーにドメインを既に登録しており、そのドメインを Azure AD で使用できるように構成する場合は、ドメインを所有していることを確認するためにドメインの確認が必要となります。 ドメインを確認するには、ドメイン名レジストラー (DNS がホストされている場所) で DNS レコードを作成します。Azure AD は、そのレコードを使用してユーザーがドメインを所有していることを確認します。

ドメインを確認するには、カスタム ドメインを Azure AD に追加しておく必要があります。 カスタム ドメインを追加していても、ドメインがまだ確認されて、状態表示されますとして **ドメインを確認する] をクリックします。** または **未確認**します。

#### ドメイン情報の収集

確認プロセスで使用する DNS レコードを後で作成できるように、Azure AD ディレクトリの管理に使用しているポータルに基づいて、ドメインに関する情報を収集する必要があります。

Microsoft Intune または Azure アカウント ポータルを使用している場合は、次の手順を実行します。

1.  **ドメイン** ] ページで、ドメイン名の一覧では、検証するドメインを検索します。  **ステータス** ] 列で、をクリックして **ドメインを確認する] をクリックします。**します。
2.  **ドメインの確認** ] ページの [、 **を使用してこの操作を実行する手順を参照してください:** ドロップ ダウン ボックスの一覧で、DNS ホスティング プロバイダーを選択します。 プロバイダーが一覧に表示されない場合は、選択 **一般的な手順について**します。
3.  **検証方法を選択:** ドロップダウン リストで、選択 **TXT レコード (優先手段) を追加する** または **MX レコード (代替手段) を追加**します。

    DNS ホスティング プロバイダーが TXT レコードの作成を許可している場合は、確認に TXT レコードを使用することをお勧めします。 これは、 TXT レコードは作成が簡単であり、間違った値を誤って入力しても、電子メールの配信の妨げとなる可能性がないからです。

4. テーブルからコピーまたは記録、 **宛先またはポイント先のアドレス** 情報。

Azure クラシック ポータルを使用している場合:

1. Azure クラシック ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、ディレクトリの名前をクリックして、クリックして、 **ドメイン**します。
2.  **ドメイン** ] ページで、ドメイン名の一覧で、検証、およびをクリックするドメイン] をクリックして **確認**します。
2.  **を確認してください** ] ページで、 **レコードの種類** ドロップ ダウン ボックスの一覧でいずれかを選択 **TXT レコード** または **MX レコード**します。
3. その下の情報をコピーまたは記録します。

#### ドメイン名レジストラーでの DNS レコードの追加

Azure AD では、ドメイン名レジストラーで作成した DNS レコードを使用して、ユーザーがドメインを所有していることを確認します。 次の手順に従って、レジストラーで登録されたドメインの TXT レコードまたは MX レコードを作成します。

ドメイン レジストラーがホスト名として "@" を許可していない場合は、ドメイン レジストラーに連絡して "現在のゾーンの親" を表す方法を確認してください。

Office 365 では、 [一般的なドメイン レジストラーの詳しい説明](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)します。

一般的には、次の手順に従って、TXT レコードまたは MX レコードを追加します。

1. ドメイン名レジストラーの Web サイトにサインインし、確認するドメインを選択します。
2. アカウントの DNS 管理領域で、ドメインの TXT レコードまたは MX レコードを追加するオプションを選択します。
3.  **TXT** または **MX** ドメインのボックスに、次を入力します @。
4.  **完全修飾ドメイン名 (FQDN)** または **指す** ボックスに入力または貼り付けます、 **宛先またはポイント先のアドレス** 前の手順で記録します。
5. TXT レコードの入力を求められたら **TTL** については、型 **1** TTL を 1 時間に設定します。

    MX レコードの場合、優先度 (または優先順位) の入力を求められたら、既存の MX レコードに指定した数値より大きい数値を入力します。 これにより、新しい MX レコードがドメインのメール ルーティングに干渉するのを防ぐことができます。 優先順位が代わりに、次のオプションが表示: **低**, 、**中**, 、**高**します。 その場合は、選択 **低**です。

6. 変更内容を保存し、ドメイン名レジストラーの Web サイトからサインアウトします。

TXT レコードまたは MX レコードを作成し、Web サイトからサインアウトしたら、クラウド サービスに戻ってドメインを確認します。 通常は、変更が反映されるまで約 15 分かかります。 ただし、作成したレコードが DNS システム全体に反映されるまで、最大 72 時間かかることがあります。

#### ドメインの確認

作成したドメインのレコードが DNS システム全体に正常に反映されたら、次の手順を実行して、Azure AD でのドメインの確認を終了します。

1. Azure クラシック ポータルで Azure Active Directory] をクリックして **ドメイン**します。
2.  **ドメイン** ボックスの一覧でドメインを確認して、次に、使用しているポータルに基づいて検索、 **ドメインを確認する] をクリックします。** または **を確認してください**します。
3. 表示された指示に従って確認プロセスを完了します。
    - ドメインの確認が成功した場合、ドメインがアカウントに追加されたことが通知されます。
    - ドメインの確認に失敗した場合、ドメイン レジストラーで行った変更の反映にさらに時間がかかります。 確認プロセスをキャンセルし、後で確認をもう一度実行します。

ドメインに変更を加えてから 72 時間以上経過している場合は、ドメイン レジストラーの Web サイトにサインインし、エイリアス情報が正しく入力されていることを確認します。 情報が正しく入力されていない場合は、このトピックの手順を使用して間違った DNS レコードを削除し、正しい情報で新しいレコードを作成する必要があります。

ドメインを確認したら、アカウントで使用できるようにドメインを構成できます。

## ユーザーのプライマリ ドメイン名を変更する方法

ドメイン名を Azure AD に追加したら、新しいユーザー アカウントの作成時に既定値として表示するドメイン名を変更できます。 そのためには、次の手順に従います。

1. Azure クラシック ポータルの左上隅にある組織名をクリックします。
2. クリックして **編集**します。
3. 追加したカスタム ドメイン名など、新しい既定のドメイン名を選択します。

## ドメインを削除する方法

ドメイン名を削除する前に、次の情報に目を通しておくことをお勧めします。

- サインアップしたときにディレクトリ用に提供された元のドメイン名 contoso.onmicrosoft.com は削除できません。
- 関連付けられているサブドメインがある最上位ドメインは、サブドメインが削除されるまで削除できません。 たとえば、corp.adatum.com や最上位ドメイン名を使用する別のサブドメインがある場合、adatum.com を削除することはできません。 詳細については、この参照してください。 [サポートの記事](https://support.microsoft.com/kb/2787792/)します。
- ディレクトリの同期を有効にしている場合、 contoso.mail.onmicrosoft.com のように、ドメインはアカウントに自動的に追加されています。 このドメイン名は削除できません。
- ドメイン名を削除するには、ドメインに関連付けられているすべてのユーザー アカウントまたは電子メール アカウントからドメイン名を削除しておく必要があります。 すべてのアカウントを削除することも、ユーザー アカウントを一括編集して、ドメイン名情報と電子メール アドレスを変更することもできます。 詳細については、次を参照してください。 [Azure AD でユーザーを作成または編集](active-directory-create-users.md)します。
- SharePoint Online サイト コレクションに使用されているドメイン名で SharePoint Online サイトをホストしている場合、ドメイン名を削除するにはサイト コレクションを削除しておく必要があります。

ドメイン名を削除するには、次の手順を実行します。

1. 左側のウィンドウでは、Azure 旧ポータルで Azure AD でクリックして **ドメイン**します。
2.  **ドメイン** ] ページで、削除、およびをクリックするドメイン名を選択 **ドメインの削除**します。
3.  **ドメインの削除** ] ページで [ **はい**します。

この時点でドメイン名を削除できない場合、[ドメイン] ページのドメイン名の状態に [削除待ち] と表示されます。 この状態の表示が続く場合は、ドメイン名をもう一度削除してください。

## ドメイン名の変更後の問題のトラブルシューティング

### ドメインを変更しましたが、変更がまだ反映されません。

更新内容はドメイン ネーム システム (DNS) 全体に反映されるため、ドメイン レジストラーまたはホスティング プロバイダーで加えた変更がインターネット経由で完全に伝播し、サービスでドメイン名を使用できるようになるまで、最大 72 時間かかることがあります。

また、ドメイン レジストラーで正確に編集する必要があります。 後で誤りを修正すると、更新された設定がクラウド サービスのポータル サイトに反映されるまで数日かかる場合があります。

更新された設定が反映されるまでの時間は、 置換または更新する DNS レコードに指定された TTL (Time to Live) 設定によっても異なります。 TTL が期限切れになるまで、以前のデータをキャッシュしているインターネット サーバーは、権限のあるネーム サーバーに問い合わせて新しい値を要求することはありません。

### ドメイン レジストラーのサイトでドメインを追加して確認し、DNS レコードを構成しました。 新しい電子メール アカウントでメールをまだ受信できないのはなぜですか?

ドメインの DNS レコードの追加または更新の完了後、変更が反映されるまで最大 72 時間かかることがあります。

また、ドメイン レジストラーのサイトでの設定情報が正確である必要があります。 設定を再確認し、変更された DNS レコードがシステム全体に反映されるまでの時間を考慮してください。

### ドメイン名を確認できません。 問題点を見つけるにはどうすればよいですか?

問題点を見つけ出す 1 つの方法として、ドメイン トラブルシューティング ウィザードを使用します。 ウィザードを開始するには、次: Azure 旧ポータルで、[管理] ページで、クリックして **ドメイン**, を確認するドメイン名をダブルクリックします。 次に、 **トラブルシューティング**, 、クリックして **ドメインのトラブルシューティング**します。

トラブルシューティング ウィザードでは、確認プロセスの進行状況に関する情報の入力を求められた後、確認を完了するために役立つ情報が提供されます。

### ドメインを追加して確認しましたが、既存のユーザーの電子メール アドレスで新しいドメイン名が機能していません。

ユーザー アカウントを追加した後に、カスタム ドメイン名をクラウド サービスに追加した場合、新しいドメイン名を使用するための更新作業が必要になる場合があります。 たとえば、ユーザーのアカウントを編集して、カスタム ドメインを使用するように電子メール アドレスを設定するする必要があります。

## 参照トピック

- [Azure AD フォーラム](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=WindowsAzureAD)
- [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure)
- [Azure への組織としてのサインアップ](sign-up-organization.md)
- [Azure AD でのドメインの管理](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn919677.aspx)

