<properties

    pageTitle="Managing security groups in Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="How to create and manage security groups to manage Azure resource access using Azure Active Directory."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="stevenpo"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="11/17/2015"
    ms.author="curtand"/>


#Azure Active Directory のセキュリティ グループの管理

Azure Active Directory (Azure AD) の主な機能の 1 つが、リソースへのアクセスを管理する機能です。 こういったリソースは、ディレクトリ内のロールによってオブジェクトを管理するアクセス許可のケースのように、ディレクトリに含まれる場合と、SaaS アプリケーション、Azure サービス、SharePoint サイト、オンプレミスのリソースなどのように、ディレクトリの外部のリソースという場合があります。 リソースの所有者によって、グループをリソースに割り当てることができます。これにより、そのグループのメンバーにリソースへのアクセス権が付与されます。 グループのメンバーシップは、グループの所有者が管理できるようになります。 実質的には、リソースの所有者が、ユーザーをリソースに割り当てる権限をグループの所有者に委任することになります。


##セキュリティ グループを作成して管理する方法

**Azure ポータルでグループを作成するには**

1. Azure ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、組織のディレクトリの名前をクリックします。
2. クリックして、 **グループ** ] タブをクリックします。
3. [グループ] ページをクリックして **グループの追加**します。
4.  **グループの追加** ウィンドウで、名前とグループの説明を指定します。
5. この作業には、Office 365 アカウント ポータル、Windows Intune アカウント ポータル、Azure ポータルを使用することができます。自分の組織がサブスクライブしているサービスに応じたポータルを使用してください。 詳細については、Azure Active Directory を管理ポータルを使用して、次を参照してください。 [Azure AD ディレクトリの管理](active-directory-administer)します。

## セキュリティ グループのユーザーの割り当てと削除の方法

**Azure ポータルでグループにメンバーを追加するには**

1. Azure ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、組織のディレクトリの名前をクリックします。
2. クリックして、 **グループ** ] タブをクリックします。
3.  **グループ** ] ページで、メンバーを追加するグループの名前をクリックします。 既定では、これが表示されます、 **メンバー** 選択したグループのタブをクリックします。
4. そのグループのページでクリックして **メンバーの追加**します。
5.  **メンバーの追加** ] ページで、ユーザーまたはこのグループのメンバーとして追加し、その名前が選択済み] ウィンドウに追加されたかどうかを確認するグループの名前をクリックします。


**Azure ポータルでグループからメンバーを削除するには**

1. Azure ポータルで、クリックして **Active Directory**, 、組織のディレクトリの名前をクリックします。
2. クリックして、 **グループ** ] タブをクリックします。
3. [グループ] ページで、メンバーを削除するグループの名前をクリックします。
4. そのグループのページをクリックして、 **メンバー** ] タブをクリックします。
5. クリックして、このグループから削除するメンバーの名前をクリックしてそのグループのページで、 **削除**します。
6. クリックして、このメンバーをグループから削除することを確認 **はい** アクションの確認の質問に回答します。


## ルールを使用してセキュリティ グループのメンバーを動的に管理する方法

**特定のグループの動的メンバーシップ管理を有効にするには、次の手順を実行します。**

1. Azure ポータルで下にある、 **グループ** ] タブで、編集するグループを選択し、このグループの [ **構成** ] タブで、設定、 **[動的メンバーシップを** に切り替える **[はい]**します。
2. ここで、このグループに対する動的メンバーシップの働きを制御する単純なルールを 1 つグループに設定することができます。 確認、 **ユーザーを追加、** ラジオ ボタンがオンになってし、(たとえば、department、jobTitle など)、プルダウン メニューからユーザー プロパティを選択
3. 次に、条件 (等しくない、等しい、指定値で始まらない、指定値で始まる、指定値を含まない、指定値を含む、一致しない、一致する) を選び、選択したユーザー プロパティの値を指定します。

たとえば、グループを SaaS アプリケーションに割り当てる場合 (詳細については、「Azure AD で SaaS アプリケーションにグループのアクセスを割り当てる」を参照) で、なおかつ jobTitle が Sales Rep と等しい (-eq) ときにユーザーを追加するようにルールを設定して、そのグループの動的メンバーシップを有効にした場合、Azure AD ディレクトリ内で、役職が Sales Rep に設定されているすべてのユーザーに、この SaaS アプリケーションへのアクセス権が割り当てられます。

## 追加情報

次の記事は、Azure Active Directory に関する追加情報を示します。

* [Azure Active Directory グループによるリソースへのアクセス管理](active-directory-manage-groups.md)

* [Azure Active Directory とは](active-directory-whatis.md)

* [オンプレミス ID と Azure Active Directory の統合](active-directory-aadconnect.md)

