<properties
   pageTitle="Service Fabric の技術概要 | Microsoft Azure"
   description="Service Fabric の技術概要。 重要な概念とアーキテクチャの概要について説明します。"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="msfussell"
   manager="timlt"
   editor="chackdan;subramar"/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/25/2015"
   ms.author="mfussell"/>

# Service Fabric の技術概要

Service Fabric とは、スケーラブルで信頼性が高い、低待機時間の管理しやすいクラウド向けアプリケーションを簡単に構築できる分散型システム プラットフォームです。 つまり、Service Fabric によってアプリケーションの利用可能性とスケーリング可能性が確保され、ユーザーはビジネス ニーズに集中することができます。

## 主要な概念

**クラスター** -ネットワークに接続した一連の仮想マシンまたは物理マシンにアプリケーション インスタンスを展開します。  クラスターは多数のマシンにスケールできます。

**ノード** -クラスター内のアドレス指定可能な単位です。 ノードには、配置プロパティや一意の ID などの特性があります。 ノードはクラスターに参加することができ、Fabric.exe が実行されているオペレーティング システムのインスタンスに関連付けることができます。

**アプリケーション/アプリケーションの種類** -(マイクロ) サービスのコレクション。 アプリケーションの種類は、1 つまたは複数のサービスの種類のコンテナーと考えることができます。  参照してください、 [アプリケーション モデル](service-fabric-application-model.md) 記事をどのようにクラスター (それ自体で構成される複数のノード) の複数の ApplicationTypes で構成されます。

**サービス/サービスの種類** -コードと構成機能を実行するスタンドアロン (を起動して個別に実行)、たとえば、キュー サービスやデータベース サービスです。 ApplicationType は 1 つ以上の ServiceTypes で構成されます。 サービスの種類として次の 2 種類があります。

- ステートレス サービス: Azure データベースや Azure テーブル ストアなどの外部ストレージに保存される状態を持つサービスのことです。 このサービスのインスタンスがアクティブになっているノードが停止した場合は、別のインスタンスが別のノードで自動的に開始されます。

- ステートフル サービス: クラスターの他のノードにあるレプリカ間のレプリケーションによって状態を保持し、信頼性を実現するサービスのことです。 ステートフル サービスでは、1 つのプライマリ レプリカと複数のセカンダリ レプリカを使用します。 このサービスのレプリカがアクティブになっているノードが停止した場合、新しいレプリカが別のノードで開始されます。停止したレプリカがプライマリ レプリカであった場合は、セカンダリ レプリカが自動的に昇格されて新しいプライマリになります。

**アプリケーション インスタンス** -クラスターでは、それぞれが特定の名前を持つ、アプリケーションの種類の多くのアプリケーション インスタンスを作成できます。 各アプリケーション インスタンスを個別に管理できます。バージョン管理も個別に可能で、同じ種類または異なる種類の他のアプリケーション インスタンスと区別できます。 さらに、リソースとセキュリティの分離が定義されます。

**サービス インスタンス** -サービス型のインスタンス化されているコードです。 各サービス インスタンスは、`fabric:/` で始まる一意の名前を持ち、特定の名前が付いたアプリケーション インスタンスと関連付けられています。

**アプリケーション パッケージ** -特定のアプリケーションに結合されたサービス コードのパッケージと構成ファイルのコレクション。 アプリケーション パッケージは、デプロイされた物理ファイルであり、簡単に言えばファイルとフォルダーの形式レイアウトです。 たとえば、電子メール アプリケーションのアプリケーション パッケージには、Queue サービス パッケージ、フロントエンド サービス パッケージ、データベース サービス パッケージが含まれることがあります。

**プログラミング モデル** -Service fabric アプリケーションの構築に使用可能な 2 つのプログラミング モデルがあります。

- Reliable Services - .NET クラス `StatelessService` および `StatefulService` に基づくステートレス サービスとステートフル サービスを構築するための API です。状態を .NET の信頼性の高いコレクション (Dictionary と Queue) に格納し、Web API や WCF などのさまざまな通信スタックをプラグインとして使用できます。 このプログラミング モデルは、状態の複数の単位でコンピューティングを実行する必要があるアプリケーションに適しています。

- Reliable Actors - 仮想アクター プログラミング モデルを使用してステートレス オブジェクトとステートフル オブジェクトを構築するための API です。このモデルは、複数の独立した状態の単位とコンピューティングの単位を持つアプリケーションに適しています。

<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged-->
## 次のステップ
Service Fabric の詳細については、以下の情報を参照してください。

- [アプリケーション モデル](service-fabric-application-model.md)
- [アプリケーションのシナリオ](service-fabric-application-scenarios.md)
 

