<properties
    pageTitle="ストレージ アカウントを作成、管理、または削除する方法 | Microsoft Azure"
    description="Azure ポータルで、新しいストレージ アカウントの作成、アクセス キーの管理、ストレージ アカウントの削除を実行します。"
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="robinsh"
    manager="carmonm"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="12/04/2015" 
    ms.author="robinsh"/>



# Azure ストレージ アカウントについて

[AZURE.INCLUDE [storage-selector-portal-create-storage-account](../../includes/storage-selector-portal-create-storage-account.md)]

## 概要

Azure ストレージ アカウントを使用すると、Azure Storage の Azure BLOB サービス、Queue サービス、Table サービス、ファイル サービスにアクセスできます。 ストレージ アカウントは、Azure Storage のデータ オブジェクトに対して一意の名前空間を提供します。 既定では、アカウントのデータはアカウント所有者だけが使用できます。

ストレージ アカウントには、次の 2 種類があります。

- Standard ストレージ アカウント。Blob、Table、Queue、File Storage が含まれています。
- Premium ストレージ アカウント。現在、Azure 仮想マシン ディスクでのみサポートされています。 参照してください [Premium Storage: Azure の仮想マシン ワークロード向けの高パフォーマンス ストレージ](storage-premium-storage-preview-portal.md) Premium Storage の詳細についてです。

## ストレージ アカウントの課金

Azure Storage は、ストレージ アカウントに基づいた使用量によって課金されます。 ストレージのコストは、ストレージ容量、レプリケーション スキーム、ストレージ トランザクション、送信データ転送という 4 つの要因に基づいています。

- ストレージ容量とは、データの保存に使用するためにストレージ アカウントに割り当てられた容量を指します。 単純にデータを保存する場合の料金は、保存するデータ量とレプリケーション方法によって決まります。
- レプリケーションによって、1 回に保持するデータのコピー数や、データの場所が決定されます。
- トランザクションには、Azure Storage に対するすべての読み取り操作と書き込み操作が含まれます。
- 送信データ転送とは、Azure リージョンから転送されたデータを意味します。 他のリージョンで動作しているアプリケーションがストレージ アカウント内のデータにアクセスした場合、そのアプリケーションがクラウド サービスか、その他の種類のアプリケーションかに関係なく、送信データ転送として課金されます (Azure サービスでは、同じデータ センター内のデータとサービスをグループ化して、送信データ転送処理とそれに伴う料金を削減または不要にする手順が用意されています)。

[Azure の料金](http://azure.microsoft.com/pricing/details/#storage) ページは、記憶域の容量、レプリケーション、およびトランザクションの料金の詳細を提供します。  [データ転送の料金詳細](http://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) ページは、送信データ転送の料金の詳細を提供します。

ストレージ アカウントの容量とパフォーマンスのターゲットに関する詳細については、「 [Azure Storage のスケーラビリティおよびパフォーマンスのターゲット](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn249410.aspx)します。
> [AZURE.NOTE] Azure の仮想マシンを作成する場合、デプロイメント場所にまだストレージ アカウントがない状況では、その場所に自動的にストレージ アカウントが作成されます。 このため、使用する仮想マシンのディスク用にストレージ アカウントを作成する場合、必ずしも以下の手順に従う必要はありません。 ストレージ アカウント名は仮想マシン名を基にして付けられます。 参照してください、 [Azure Virtual Machines のドキュメント](http://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/) 詳細です。

## ストレージ アカウント エンドポイント

Azure Storage に格納するすべてのオブジェクトには一意の URL アドレスが設定されています。 ストレージ アカウント名は、そのアドレスのサブドメインになります。 サブドメインとドメイン名の組み合わせは、各サービスに固有であり、ストレージ アカウントの*エンドポイント*になります。

たとえば、ストレージ アカウントの名前が "mystorageaccount" の場合、ストレージ アカウントの既定のエンドポイントは次のようになります。**

- Blob サービス: http://*mystorageaccount*. >.blob.core.windows.net

- テーブル サービス: http://*mystorageaccount*. table.core.windows.net

- キュー サービス: http://*mystorageaccount*. queue.core.windows.net

- ファイル サービス: http://*mystorageaccount*. *.file.core.windows.net

ストレージ アカウント内のオブジェクトにアクセスするための URL は、ストレージ アカウント内のオブジェクトの場所をエンドポイントに追加して作成します。 たとえば、blob アドレスはこの形式がある: http://*mystorageaccount*.blob.core.windows.net/*mycontainer*/*myblob*します。

また、カスタム ドメイン名もストレージ アカウントを使用するように構成することができます。 参照してください [Azure ストレージ アカウントに blob データのカスタム ドメイン名を構成する](storage-custom-domain-name.md) 詳細です。

## ストレージ アカウントの作成

1. サインイン、 [Azure ポータル](portal.azure.com)します。

2. ハブ メニューで、**[新規]**、**[データ + ストレージ]**、**[ストレージ アカウント]** の順にクリックします。

3. デプロイメント モデル (**[リソース マネージャー]** または **[クラシック]**) を選択します。 **[リソース マネージャー]** が、推奨されるデプロイメント モデルです。 詳細については、次を参照してください。 [理解リソース マネージャーの展開と従来のデプロイ](../resource-manager-deployment-model.md)します。

4. ストレージ アカウントの名前を入力します。
    > [AZURE.NOTE] ストレージ アカウント名の長さは 3 ～ 24 文字で、数字と小文字のみを使用できます。
    >  
    > ストレージ アカウント名は Azure 内で一意である必要があります。 選択したストレージ アカウント名が既に使用されているかどうかが、Azure ポータルによって示されます。

    参照してください [ストレージ アカウント エンドポイント](#storage-account-endpoints) 方法の詳細について、ストレージ アカウント名が使用される後述する Azure ストレージに、オブジェクトのアドレスします。

5. 作成するストレージ アカウントの種類を指定します。 ストレージ アカウントの種類により、ストレージ アカウントがレプリケーションされる方法と、Standard Storage アカウントと Premium Storage アカウントのどちらであるかが決まります。

    既定のストレージ アカウントの種類は **Standard-RAGRS** で、Read-Access Geo Redundant レプリケーションを持つ Standard Storage アカウントです。 この種類のストレージ アカウントは、プライマリ リージョンから数百マイル離れたセカンダリ リージョンにレプリケートされ、セカンダリ リージョンへの読み取りアクセスを提供します。

    Azure Storage のレプリケーション オプションの詳細については、次を参照してください。 [Azure ストレージのレプリケーション](storage-redundancy.md)します。 Standard と premium storage アカウントの詳細については、次を参照してください [ストレージの概要](storage-introduction.md) と [Premium Storage: Azure 仮想マシン ワークロード向けの高パフォーマンス ストレージ](storage-premium-storage-preview-portal.md)。

6. ストレージ アカウントの診断を有効にするかどうかを指定します。 診断には、Storage Analytics のログとメトリックが含まれます。

7. 複数の Azure サブスクリプションを所有している場合は、**[サブスクリプション]** フィールドが表示されます。 新しいストレージ アカウントを作成するサブスクリプションを選択します。

8. 新しいリソース グループを指定するか、既定のリソース グループを選択します。 リソース グループの詳細については、次を参照してください。 [Azure リソースを管理する Azure ポータルを使用](../resource-group-portal.md)します。

9. ストレージ アカウントの地理的な場所を選択します。

10. **[作成]** をクリックしてストレージ アカウントを作成します。

## ストレージ アクセス キーの管理

ストレージ アカウントを作成するときに、Azure によって 2 つの 512 ビット ストレージ アクセス キーが生成されます。これらは、ストレージ アカウントにアクセスするときに認証の目的で使用されます。 Azure によって 2 つのストレージ アクセス キーが提供される結果、ストレージ サービスやサービスへのアクセスを中断することなく、これらのキーを再生成できます。
> [AZURE.NOTE] ストレージ アクセス キーは、他の人と共有しないことをお勧めします。 アクセス キーを入力しないでストレージ リソースにアクセスする場合は、*Shared Access Signature* が利用できます。 Shared Access Signature を使用すると、指定した期間、指定した権限で、アカウント内のリソースにアクセスできるようになります。 参照してください、 [共有アクセス署名のチュートリアル](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) の詳細。

### ストレージ アクセス キーの表示とコピー

[Azure ポータル](portal.azure.com), 、ストレージ アカウントに移動し、クリックして、 **キー** アイコンを表示、コピー、およびアカウント アクセス キーを再生成します。 また、**[アクセス キー]** ブレードには、コピーしてアプリケーションで使用できるプライマリ キーとセカンダリ キーを使用してあらかじめ構成された接続文字列も含まれています。

### ストレージ アクセス キーの再生成

ストレージ接続のセキュリティを維持するために、ストレージ アカウントのアクセス キーを定期的に変更することをお勧めします。 アクセス キーは 2 つ割り当てられるため、一方のアクセス キーでストレージ アカウントに接続したまま、もう一方のアクセス キーを再生成できます。
> [AZURE.WARNING] アクセス キーを再生成すると、そのストレージ アカウントに依存する仮想マシン、メディア サービス、およびアプリケーションが影響を受けます。 アクセス キーを使用してストレージ アカウントにアクセスするすべてのクライアントを更新し、新しいキーが使用されるようにする必要があります。

**仮想マシン** - ストレージ アカウントに実行中の仮想マシンが含まれる場合は、アクセス キーの再生成後、すべての仮想マシンを再デプロイする必要があります。 再デプロイメントを回避するには、アクセス キーを生成する前に仮想マシンをシャットダウンします。

**メディア サービス** - ストレージ アカウントに依存するメディア サービスがある場合は、アクセス キーを再生成した後で、そのキーをメディア サービスと再同期する必要があります。

**アプリケーション** - ストレージ アカウントを使用する Web アプリケーションまたはクラウド サービスがある場合は、キーを切り替えない限り、キーを再生成すると接続が失われます。

次に、ストレージ アクセス キーの交換プロセスを示します。

1. ストレージ アカウントのセカンダリ アクセス キーを参照するようにアプリケーション コードの接続文字列を更新します。

2. ストレージ アカウントのプライマリ アクセス キーを再生成します。 **[アクセス キー]** ブレードで、**[Key1 の再生成]** をクリックし、確認画面で **[はい]** をクリックして新しいキーを生成します。

3. 新しいプライマリ アクセス キーを参照するようにアプリケーション コードの接続文字列を更新します。

4. 同様に、セカンダリ アクセス キーを再生成します。

## ストレージ アカウントの削除

不要になったを使用して、ストレージ アカウントを削除するでストレージ アカウントに移動、 [Azure ポータル](portal.azure.com), 、] をクリック **削除**します。 ストレージ アカウントを削除すると、アカウント内のすべてのデータを含む、アカウント全体が削除されます。
> [AZURE.WARNING] 削除したストレージ アカウントを復元することも、削除前にアカウントに含まれていたコンテンツを取得することもできません。 アカウントを削除する前に、保存する必要のあるデータを必ずバックアップしてください。 これはアカウントのどのリソースにも当てはまります。BLOB、テーブル、キュー、またはファイルを削除すると、完全に削除されます。

## 次のステップ

- Azure Storage の詳細については、Azure Storage のドキュメントを参照してください。 [Azure.com](http://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)します。
- 参照してください、 [Azure ストレージ チーム ブログ](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)します。
- [AzCopy コマンド ライン ユーティリティを使用してデータを転送します。](storage-use-azcopy)




