<properties 
   pageTitle="Azure ゲスト OS のサポートと提供終了のポリシーのガイド | Microsoft Azure" 
   description="Cloud Services で使用される Azure ゲスト OS について Microsoft がサポートする内容について説明します。" 
   services="cloud-services" 
   documentationCenter="na" 
   authors="yuemlu" 
   manager="timlt" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="cloud-services"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="tbd" 
   ms.date="12/07/2015"
   ms.author="yuemlu"/>

# Azure ゲスト OS のサポートと提供終了のポリシー
このページの情報が Azure ゲスト オペレーティング システムに関連する ([ゲスト OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) のクラウド サービス worker と web ロール (PaaS)。 このページの情報は、Virtual Machines (IaaS) には適用されません。 

マイクロソフトでは、パブリッシュされた [ゲスト OS のサポート ポリシー](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq)します。 現在表示されているページでは、ポリシーの実装方法について説明します。

ポリシーは次のとおりです。 

1. Microsoft がサポートする **には、少なくとも最新の 2 つのゲスト OS ファミリ**します。 ファミリが提供終了になるときには、正式な提供終了日から 12 か月の猶予期間が設けられます。その間に、サポートされている新しいゲスト OS ファミリに更新する必要があります。
2. Microsoft がサポートする、 **には、少なくとも、サポートされているゲスト OS ファミリの最新の 2 つのバージョン**です。 
3. Microsoft がサポートするのに **少なくとも最新 2 つのバージョンの Azure SDK**します。 SDK のバージョンが提供終了になるときには、正式な提供終了日から 12 か月の猶予期間が設けられます。その間に、より新しいバージョンに更新する必要があります。 

ときには 3 つ以上のファミリやリリースがサポートされる場合もあります。 公式のゲスト OS のサポート情報に表示されます、 [Azure ゲスト OS リリースと SDK の互換性対応表](cloud-services-guestos-update-matrix.md)します。


## ゲスト OS ファミリまたはバージョンの提供が終了するタイミング 


新しいゲスト OS **ファミリ** は Windows Server オペレーティング システムの場合は、新しい製品バージョンのリリースの後に導入されました。 新しいゲスト OS ファミリが導入されるたびに、最も古いゲスト OS ファミリが提供終了になります。 

新しいゲスト OS **バージョン** 、最新の MSRC 更新プログラムを組み込むにほぼ毎月導入されます。 月単位の定期的な更新により、ゲスト OS バージョンは通常、リリースから 60 日後に無効になります。 この結果、各ファミリで少なくとも 2 つのバージョンのゲスト OS が使用できる状態が維持されます。 

### ゲスト OS ファミリの提供終了処理中のプロセス 


提供終了が公表されると、古いファミリがサービスから公式に削除される前に、12 か月間の "移行" の期間が設けられます。 この移行期間は、Microsoft の判断で延長される場合があります。 更新プログラムに投稿されます、 [Azure ゲスト OS リリースと SDK の互換性対応表](cloud-services-guestos-update-matrix.md)します。

移行期間が 6 か月目になると、段階的な提供終了のプロセスが開始されます。 この期間中、以下のような処理が行われます。

1. Microsoft から、提供終了に関する通知が行われます。 
2. 提供終了になったゲスト OS ファミリが Azure SDK の新しいバージョンでサポートされなくなります。
3. 提供終了になったファミリで Cloud Services の新しいデプロイおよび再デプロイが許可されなくなります。

Microsoft は、"有効期限" と呼ばれる移行期間の最終日まで、最新の MSRC 更新プログラムが組み込まれた新しいゲスト OS バージョンを導入し続けます。 最終日の時点で、まだ実行されている Cloud Services は、Azure SLA ではサポートされなくなります。 Microsoft の判断により、その日以降にサービスを強制的にアップグレード、削除、または停止する場合があります。



### ゲスト OS バージョンの提供終了処理中のプロセス 
ゲスト OS が自動的に更新されるように設定している場合は、ゲスト OS バージョンについて考慮する必要はありません。 常に最新のゲスト OS バージョンを使用できます。

ゲスト OS バージョンは毎月リリースされます。 定期的なリリースの頻度により、各バージョンには固定された有効期間があります。

バージョンは、60 日目に、有効期間"*無効になっている*"です。 "無効" になるとは、そのバージョンが Azure クラシック ポータルから削除されることを意味します。 また、CSCFG 構成ファイルから設定することもできなくなります。 既存のデプロイは実行されたままになりますが、新しいデプロイや、既存のデプロイに対するコードや構成の更新は許可されなくなります。 

後日、ゲスト OS バージョン"*有効期限が切れる*"し、まだそのバージョンを実行しているインストールは強制的にアップグレードされ、今後ゲスト OS を自動的に更新を設定します。 有効期限切れにする操作は一括して行われるため、無効になったときから有効期限切れまでの期間は変動する場合があります。 

顧客が容易に移行できるように、これらの期間は Microsoft の判断で延長される場合があります。 すべての変更が反映されますが、 [Azure ゲスト OS リリースと SDK の互換性対応表](cloud-services-guestos-update-matrix.md)します。



### 提供終了処理中の通知 

* **ファミリの提供終了** <br>Microsoft は、ブログの投稿と Azure クラシック ポータルの通知に使用されます。 提供終了になったゲスト OS ファミリをまだ使用しているお客様に対しては、割り当てられたサービス管理者への直接の連絡 (メール、ポータル メッセージ、電話) による通知が行われます。 すべての変更が、このページと、このページの冒頭に示されている RSS フィードに投稿されます。 


* **バージョンの提供終了** <br>すべての変更が、このページと、このページの冒頭に示されている RSS フィードに投稿されます。リリース日、無効になる日、有効期限も含まれます。 無効になったゲスト OS バージョンまたはファミリで実行中のデプロイがある場合、サービス管理者はメールを受け取ります。 これらのメールのタイミングは変わる場合があります。 通常は、無効になる日の少なくとも 1 か月前ですが、このタイミングは正式な SLA ではありません。 


## よく寄せられる質問

**移行の影響を軽減するにはどうすればよいですか。**

最新のゲスト OS ファミリを使用して Cloud Services を設計する必要があります。 

1. 新しいファミリへの移行の計画を早めに開始します。 
2. 一時的なテスト デプロイをセットアップして、クラウド サービスを新しいファミリでテストします。 
3. ゲスト OS バージョンを設定 **自動** (osVersion = * で、 [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) ファイル) 新しいゲスト OS バージョンへの移行が自動的に行われるようにします。

**Web アプリケーションで OS との緊密な統合が必要な場合はどうすればよいでしょうか。**

Web アプリケーションのアーキテクチャには、基になるオペレーティング システムに深く依存が必要とする場合など、プラットフォームでサポートされる機能を使用 [スタートアップ タスク](cloud-services-startup-tasks.md) や、将来が存在するその他の拡張メカニズムです。 またはも使用できます [Azure の仮想マシン](http://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) サービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS –) では、基になるオペレーティング システムを維持する目的であるか。
 
## 次のステップ
最新の確認 [ゲスト OS リリース](cloud-services-guestos-update-matrix.md)します。

