<properties
 pageTitle="クラウド サービスのデプロイメントに関する問題のトラブルシューティング | Microsoft Azure"
 description="クラウド サービスを Azure にデプロイするときに発生しやすい問題がいくつか存在します。 この記事では、その解決方法について説明しています。"
   services="cloud-services"
   documentationCenter=""
   authors="dalechen"
   manager="msmets"
   editor=""
   tags="top-support-issue"/>
<tags
   ms.service="cloud-services"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="tbd"
   ms.date="12/01/2015"
   ms.author="daleche" />

# クラウド サービスのデプロイ中に発生する可能性のある問題をトラブルシューティングする方法

Azure にクラウド サービスのアプリケーション パッケージを展開するときにからの展開に関する情報を取得できます、 **プロパティ** Azure クラシック ポータルでのウィンドウです。 クラウド サービスに関する問題は、このウィンドウの情報を頼りにトラブルシューティングすることができます。新規にサポート リクエストを行う際も、この情報を Azure サポートに提供してください。

> [AZURE.NOTE] クリップボードに、プロパティ ペインの内容をコピーするには、ウィンドウの右上隅のアイコンをクリックします。

## Azure カスタマー サポートへの問い合わせ

この記事のどの時点でもその他のヘルプを必要がある場合で Azure のエキスパートに連絡することができます [MSDN Azure とスタック オーバーフロー フォーラム](http://azure.microsoft.com/support/forums/)します。

または、Azure サポート インシデントを送信できます。 移動して、 [Azure サポート サイト](http://azure.microsoft.com/support/options/) ] をクリック **サポートにお問い合わせ**します。 Azure のサポートを使用する方法の詳細については、読み取り、 [Microsoft Azure サポートに関する FAQ](http://azure.microsoft.com/support/faq/)します。



## 問題: デプロイは起動しており、すべてのロール インスタンスの準備が整っているにもかかわらず、Web サイトにアクセスできない

ポータルに表示される [Web サイトの URL] リンクにポートが含まれていません。 Web サイトの既定のポートは 80 です。 ただし、それ以外のポートでアプリケーションが構成されている場合は、Web サイトへのアクセス時に、正しいポート番号を URL に追加する必要があります。

1. Azure クラシック ポータルで、ご使用のクラウド サービスのデプロイメントをクリックします。
2.  **プロパティ** Azure クラシック ポータルのナビゲーション ウィンドウ ([入力エンドポイント) のロール インスタンスのポートを確認します。
3. ポートがない場合 *80*, 、アプリケーションにアクセスするときに、URL に適切なポート値を追加します。 既定以外のポートを指定するには、URL に続けてコロン (:) を入力し、スペースなしでポート番号を入力します。

## 問題: ロール インスタンスが勝手に再起動する

問題のあるノードを Azure が検出し、ロール インスタンスを新しいノードに移すと、サービス復旧機能が自動的に作動します。 このとき、ロール インスタンスが自動的に再起動しているように見えます。 サービス復旧機能が作動したかどうかは、次の手順で確認できます。

1. Azure クラシック ポータルで、ご使用のクラウド サービスのデプロイメントをクリックします。
2.  **プロパティ** Azure クラシック ポータルのナビゲーション ウィンドウの情報を確認し、ロールの再起動が見られる時間中にサービス復旧が発生した場合を判断します。

ロールは、およそ月一回、ホスト OS とゲスト OS のアップグレード時に再起動されます。  
詳細については、ブログの投稿を参照してください [によるロール インスタンスが再起動 OS のアップグレード。](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)

## 問題: VIP スワップを実行できずエラーが発生する

デプロイメントの更新処理が行われている場合、VIP スワップが許可されません。 デプロイの更新処理は、次の状況で自動的に実行されます。

* 新しいゲスト オペレーティング システムが公開された場合で、かつ自動更新を構成している場合
* サービス復旧機能が作動した場合

VIP スワップを妨げている原因が自動アップグレードであることを確認するには:

1. Azure クラシック ポータルで、ご使用のクラウド サービスのデプロイメントをクリックします。
2.  **プロパティ** ウィンドウ Azure クラシック ポータルの値を確認します。 **ステータス**します。 ある場合 **準備ができて**, 、確認し、 **直前の操作** が発生するかどうかは 1 つ最近を VIP スワップを防ぐことがあります。
3. 運用環境のデプロイメントに対して手順 1. と手順 2. を繰り返します。
4. 自動更新が進行中である場合は、その完了を待って、VIP スワップを試みてください。

## 問題: ロール インスタンスの状態が [開始済み]、[初期化しています]、[ビジー]、[停止] と絶えず変化する

この症状が見られた場合、アプリケーションのコード、パッケージ、構成ファイルに問題がある可能性があります。 ことができますかが数分ごとの変更の状態を表示し、Azure クラシック ポータルのようなものという内容が true の場合、 **リサイクル**, 、**ビジー**, 、または **Initializing**します。 これは、ロール インスタンスの実行を妨げる問題がアプリケーションに生じていることを示します。

この問題のトラブルシューティング方法の詳細については、ブログの投稿を参照してください [Azure PaaS Compute Diagnostics Data] と [一般的な問題をロールがリサイクル。](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md)

## 問題: アプリケーションの動作しなくなった

1. Azure クラシック ポータルで、ロール インスタンスをクリックします。
2.  **プロパティ** Azure クラシック ポータルのウィンドウは、問題を解決するのには、次の条件を検討してください。
   * ロール インスタンスが最後に停止した場合 (の値をチェックする **中止回数**)、展開を更新することです。 しばらく待って、ロール インスタンスの機能が自然に再開するかどうかを確認してください。
   * 場合は、ロール インスタンスがビジー状態かどうかをアプリケーション コードを確認して、 [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) イベントを処理します。 場合によっては、このイベントを処理するコードを追加するか、コードに修正を加える必要があります。
   * 診断データを実行し、ブログの記事のシナリオをトラブルシューティング [Azure PaaS Compute Diagnostics Data]します。

>[AZURE.WARNING] クラウド サービスを再起動すると、リセットする展開のプロパティの元の問題の情報を効果的に消去できます。

## 次のステップ

さらに表示 [トラブルシューティングに関する記事](..\?tag=top-support-issue&service=cloud-services) のクラウド サービスです。


[Azure PaaS Compute Diagnostics Data]: http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx

