<properties
   pageTitle="Azure セキュリティ センターのよく寄せられる質問 (FAQ) | Microsoft Azure"
   description="この FAQ は、Azure セキュリティ センターについて寄せられる質問とその回答です。"
   services="security-center"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="StevenPo"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="security-center"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="12/10/2015"
   ms.author="terrylan"/>

# Azure セキュリティ センターのよく寄せられる質問 (FAQ)

この FAQ は、Azure セキュリティ センターについて寄せられる質問とその回答です。Azure セキュリティ センターは、Microsoft Azure リソースのセキュリティを高度に視覚化し、制御することで脅威を回避、検出し、それに対応可能にするサービスです。

> [AZURE.NOTE] このドキュメントの情報は、Azure セキュリティ センターのプレビュー リリースに適用されます。

## 一般的な質問

### Azure セキュリティ センターとは
Azure セキュリティ センターは、Azure リソースのセキュリティを高度に視覚化し、制御することで脅威を回避、検出し、それに対応することに役立ちます。 これにより、サブスクリプション全体に統合セキュリティの監視とポリシーの管理を提供し、気付かない可能性がある脅威を検出し、セキュリティ ソリューションの広範なエコシステムと連動します。

### Azure セキュリティ センターはどうしたら取得できますか。
Azure セキュリティ センターは、Microsoft Azure サブスクリプションに有効化されからアクセス、 [Azure ポータル](http://azure.microsoft.com/features/azure-portal/)します。 ([、ポータルにサインイン](https://portal.azure.com), [ **参照**, 、までスクロール **セキュリティ センター**)。 直ちにダッシュボードにセキュリティの推奨事項がいくつか表示される場合があります。 これはサービスが、Azure での構成に基づいていくつかのコントロールのセキュリティの状態を評価できるためです。 セキュリティの監視に関する推奨事項と警告機能の完全なセットを点灯するためにする必要があります [データ収集を有効にする](#data-collection)です。  

## 課金

### Azure セキュリティ センターの課金のしくみを教えてください。
参照してください [セキュリティ センターの料金](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) についてです。

## データ収集

### データ収集を有効にする方法<a name=data-collection></a>
セキュリティ ポリシーで、Azure サブスクリプションのデータ収集を有効にできます。 データ収集を有効にする [Azure ポータルにサインイン](https://portal.azure.com), [ **参照**, を選択 **セキュリティ センター**, を選択し、 **セキュリティ ポリシー**します。 設定 **データの収集** に **に** を収集するデータをストレージ アカウントを構成して (質問を参照してください"[を使用してデータの格納場所ですか?](#where-is-my-data-stored)") です。  **データの収集** は有効な場合、自動的にセキュリティの構成とイベントから情報が収集、サブスクリプション内のすべてのサポートされている仮想マシン。

### データ収集を有効にするとどうなりますか。
データ収集は、Azure Monitoring Agent と Azure セキュリティの監視拡張機能を使用して有効にします。 Azure セキュリティの監視拡張機能にさまざまなセキュリティ関連の構成とイベントのスキャン [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) トレースします。 さらに、オペレーティング システムでは、任意のアクティビティでイベント ログのイベントが発生します。  Azure Monitoring Agent は、イベント ログ エントリと ETW トレースを読み取り、分析のためにそれらをストレージ アカウントにコピーします。  これは、セキュリティ ポリシーで構成したストレージ アカウントです。 ストレージ アカウントの詳細については、質問を参照してください"[を使用してデータの格納場所ですか?](#where-is-my-data-stored)"。

### Monitoring Agent やセキュリティの監視拡張機能は、サーバーのパフォーマンスに影響しますか。
エージェントと拡張機能は、システム リソースのわずかな量しか消費しないため、パフォーマンスにほとんど影響しません。

### データ収集を有効にしたくない場合に、ロールバックするにはどうしたらよいですか。
無効にできます **データの収集** セキュリティ ポリシー内のサブスクリプションにします。 ([Azure ポータルにサインイン](https://portal.azure.com), [ **参照**, を選択 **セキュリティ センター**, を選択し、 **セキュリティ ポリシー**.)サブスクリプションをクリックすると、新しいブレードが開き、データ収集をオフにするオプションが提供されます。 選択、 **エージェントを削除** 上部のリボンのオプションは、既存の仮想マシンからエージェントを削除します。

### 使用してデータの格納場所<a name=where-is-my-data-stored></a>
実行している仮想マシンがある各リージョンに対し、これらの仮想マシンから収集されたデータが格納されているストレージ アカウントを選択します。 これにより、プライバシーとデータ主権目的で、同じ地域にデータを保持することが容易になります。 セキュリティ ポリシーでサブスクリプションのストレージ アカウントを選択します ([Azure ポータルにサインイン](https://portal.azure.com), [ **参照**, を選択 **セキュリティ センター**, を選択し、 **セキュリティ ポリシー**.)サブスクリプションをクリックすると、新しいブレードが開きます。 クリックして **ストレージ アカウントを選択して** 領域を選択します。  収集されたデータは、セキュリティ上の理由の他のお客様のデータから論理的に分離されます。

Azure ストレージとストレージ アカウントの詳細については、次を参照してください。 [Storage のドキュメント](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) と [は Azure ストレージ アカウント](storage-create-storage-account.md)します。

## Azure セキュリティ センターの使用

### セキュリティ ポリシーとは何ですか。
セキュリティ ポリシーは、指定されたサブスクリプション内のリソースに推奨されるコントロールのセットを定義します。 Azure セキュリティ センターでは、セキュリティに関する会社の要件、および各サブスクリプションでのアプリケーションのタイプやデータの機密度に合わせて、Azure サブスクリプションのポリシーを定義できます。

たとえば、開発またはテストに使用されるリソースには、実稼働アプリケーションで使われるものと異なるセキュリティ要件があります。 同様に、PII (個人情報) のような規制されたデータを持つアプリケーションには、より高いレベルのセキュリティが必要です。 Azure セキュリティ センターで有効になっているセキュリティ ポリシーが、セキュリティに関する推奨事項と監視を促進します。 セキュリティ ポリシーの詳細については、次を参照してください。 [Azure セキュリティ センターのセキュリティ ヘルスの監視](security-center-monitoring.md)します。

### セキュリティ ポリシーを変更できるのは誰ですか。
セキュリティ ポリシーは、サブスクリプションごとに構成されます。 セキュリティ ポリシーを変更するには、そのサブスクリプションの所有者または共同作業者である必要があります。

セキュリティ ポリシーを構成する方法については、次を参照してください。 [Azure セキュリティ センターのセキュリティ ポリシーの設定](security-center-policies.md)します。

### セキュリティに関する推奨事項とは
Azure セキュリティ センターは、Azure リソースのセキュリティの状態を分析します。 潜在的なセキュリティの脆弱性が識別されると、推奨事項が作成されます。 推奨事項では、必要なコントロールを構成する手順を説明します。 次に例をいくつか示します。

- 悪意のあるソフトウェアを識別して削除するためのマルウェア対策をプロビジョニングする
- 構成する [ネットワーク セキュリティ グループ](virtual-networks-nsg.md) と仮想マシンにトラフィックを制御するルール
- Web アプリケーションを対象とする攻撃から保護するための Web アプリケーション ファイアウォールをプロビジョニングする
- 不足しているシステムの更新をデプロイする
- 推奨基準と一致しない OS 構成に対処する

ここにはセキュリティ ポリシーで有効な推奨事項のみが表示されています。

### Azure リソースの現在のセキュリティ状態を確認する方法を教えてください。
A **リソース正常性** タイルを **セキュリティ センター** ブレードは、仮想マシン、web アプリケーション、およびその他のリソースを別の環境の全体的なセキュリティ対策を示しています。 各リソースには、潜在的なセキュリティの脆弱性が確認されたことを示すインジケーターがあります。 [リソース ヘルス] タイルをクリックすると、リソースが表示され、注意が必要な場所または問題が存在する可能性のある場所が識別されます。

### セキュリティの警告をトリガーするものは何ですか。
Azure セキュリティ センターは、Azure のリソース、ネットワーク、およびマルウェア対策とファイアウォールのようなパートナー ソリューションから、自動的にログ データを収集して分析し、結合します。 脅威が検出されると、セキュリティの警告が作成されます。 例には次の検出が含まれます。

- 既知の悪意のある IP アドレスと通信する、セキュリティ侵害された仮想マシン
- Windows エラー報告を使用して検出された高度なマルウェア
- 仮想マシンに対するブルート フォース攻撃
- マルウェア対策や Web アプリケーション ファイアウォールなどのセキュリティ ソリューションの統合パートナーからのセキュリティの警告

### Azure セキュリティ センターではアクセス許可はどのように処理されますか。
Azure セキュリティ センターは、ロール ベースのアクセスをサポートしています。 Azure のロールベースのアクセス制御 (RBAC) の詳細については、次を参照してください。 [Azure Active Directory のロール ベースのアクセス制御](role-based-access-control-configure.md)します。

ユーザーが Azure セキュリティ センターを開くと、ユーザーがアクセス権を持つリソースに関する推奨事項とアラートだけが表示されます。  これは、ユーザーはサブスクリプションまたはリソースが属するリソース グループに対し、所有者、共同作業者、閲覧者のいずれかのロールが割り当てられているリソースに関連する項目しか閲覧できないことを意味します。

セキュリティ ポリシーを編集するには、そのサブスクリプションの所有者または共同作業者である必要があります。

### サポートされる仮想マシンのタイプは何ですか。
両方とも [クラシック モードとリソース マネージャー](azure-classic-rm.md) 、Azure Service Fabric クラスターの一部である仮想マシンを含む仮想マシンはサポートされます。

Access Control リストに関する推奨事項は、現在、従来の仮想マシンに適用されます。 ネットワーク セキュリティ グループと Web アプリケーション ファイアウォールのインストールに関する推奨事項は、現在、リソース マネージャーの仮想マシンにのみ適用されます。

### Linux 仮想マシンはサポートされていますか。
Azure セキュリティ センターでは、Linux 仮想マシン (Ubuntu バージョン 12.04、14.04、14.10、および 15.04 の場合のみ) 用にベースライン監視が提供されています。 将来的には、追加のセキュリティ ヘルスの監視とデータの収集/分析が利用できるようになり、追加の Linux ディストリビューションもサポートされるようになります。

