<properties 
    pageTitle="Azure RemoteApp のクラウド コレクションの作成方法 | Microsoft Azure" 
    description="Azure クラウドにデータを保存する Azure RemoteApp のデプロイを作成する方法について説明します。" 
    services="remoteapp" 
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="11/04/2015" 
    ms.author="elizapo"/>


# Azure RemoteApp のクラウド コレクションの作成方法

2 種類の [Azure RemoteApp コレクション](remoteapp-collections.md):

- クラウド: Azure に完全に常駐します。 クラウドにすべてのデータを保存するか (したがって、クラウドのみのコレクション)、コレクションを VNET に接続して、そこにデータを保存するかを選択できます。
- ハイブリッド: オンプレミス アクセス用の仮想ネットワークを含みます。これには、Azure AD およびオンプレミスの Active Directory 環境を使用する必要があります。

このチュートリアルでは、クラウド コレクションを作成する手順について説明します。 次の 4 つのステップがあります。

1.  Azure RemoteApp コレクションを作成します。
2.  オプションでディレクトリの同期を構成する。 Azure AD を使用している場合、Active Directory ユーザー、連絡先、および内部設置型 Active Directory から Azure AD テナントのパスワードを同期する必要があるとします。
5.  アプリを発行する。
6.  ユーザー アクセスを構成する。


**開始する前に**

コレクションを作成する前に以下の操作が必要です:

- [サインアップ](http://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) Azure RemoteApp のです。
- アクセス権を付与するユーザーに関する情報を集めます。 この情報とは、ユーザーの Microsoft アカウントの情報または Active Directory の仕事用アカウントの情報です。
- この手順は、サブスクリプションの一部として提供されたテンプレートのイメージを使用しようとしているか、使用するテンプレートのイメージが既にアップロード済みであることが前提となっています。 別のテンプレート イメージをアップロードする必要がある場合は、[テンプレート イメージ] ページから実行できます。 **[テンプレート イメージのアップロード]** をクリックして、ウィザードで表示される手順に従います。
- Office 365 ProPlus イメージを使用する必要がありますか。 チェック アウト情報 [ここ](remoteapp-officesubscription.md)します。
- カスタム アプリケーションまたは LOB プログラムが必要な場合は、 新しい [イメージ](remoteapp-imageoptions.md) し、クラウド コレクションで使用します。
- VNET に接続する必要があるかどうかを検討します。 VNET に接続する場合を満たせるように、 [サイズに関するガイドライン](remoteapp-vnetsizing.md) それ [RemoteApp に接続できる](remoteapp-vnet.md)します。 チェック アウト、 [VNET 計画記事 ](remoteapp-planvnet.md)の詳細。
- VNET を使用している場合は、ローカルの Active Directory ドメインに参加させるかどうかを決定します。

## 手順 1: クラウド コレクションの作成 - VNET あり/なし

**クラウドのみのコレクション**を作成するには、次の手順に従います。

1. 管理ポータルで、[RemoteApp] ページに移動します。
2. **[新規] > [簡易作成]** をクリックします。
3. コレクションの名前を入力し、リージョンを選択します。
4. Standard または Basic から、使用するプランを選択します。
5. このコレクションに使用するテンプレートを選択します。

    **ヒント:** RemoteApp のサブスクリプションが付属 [テンプレート イメージ](remoteapp-images.md) Office 365 または Office 2013 (評価版) プログラム、公開された (Word など) が含まれ、発行する準備の完了します。 作成することも、新しい [イメージ](remoteapp-imageoptions.md) し、クラウド コレクションで使用します。

1. **[RemoteApp コレクションの作成]** をクリックします。

    **重要:** コレクションがプロビジョニングされるまで最大 30 分かかる場合があります。

Azure RemoteApp コレクションが作成された後は、コレクションの名前をダブルクリックします。 これにより、**[クイック スタート]** ページが表示されます。このページで、コレクションの構成を完了します。

**クラウドおよび VNET のコレクション**を作成するには、次の手順に従います。

1. 管理ポータルでは、Azure RemoteApp] ページに移動します。
2. **[新規]** > **[VNET で作成]** の順にクリックします。
3. コレクションの名前を入力します。
4. Standard または Basic から、使用するプランを選択します。
5. 既に作成した VNET を選択します。 その方法をご存じないでしょうか。 ここでは、手順はで、 [ハイブリッド](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) トピックです。
6. コレクションをドメインに参加させるかどうかを決定します。 参加させる場合、AD 接続を使用して、Azure AD と Active Directory 環境を統合する必要があります。 これは、後述の**手順 2.** で説明します。
6. **[RemoteApp コレクションの作成]** をクリックします。


## 手順 2. Active Directory ディレクトリの同期を構成する (省略可能)

Active Directory を使用する場合は、Azure RemoteApp にユーザー、連絡先、およびパスワードを Azure Active Directory テナントを同期するには、Azure Active Directory と内部設置型 Active Directory の間でディレクトリ同期が必要です。 参照してください [Azure RemoteApp の Active Directory を構成する](remoteapp-ad.md) に関する計画情報。 直接進むことも [AD Connect](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/08/04/connecting-ad-and-azure-ad-only-4-clicks-with-azure-ad-connect.aspx) についてです。

## 手順 3: アプリを発行します。

Azure RemoteApp のアプリとは、アプリケーションまたはユーザーに提供するプログラムです。 このプログラムは、コレクション用にアップロードしたテンプレート イメージに置かれています。 アプリをユーザーにアクセスする場合は、ローカル環境で実行するアプリケーションが表示されますが、本当に Azure で実行されています。

ユーザーからアプリケーションへのアクセスを可能にするには、最初にこのアプリケーションをエンド ユーザー フィードに発行する必要があります。エンド ユーザー フィードとは、ユーザーがリモート デスクトップ クライアントを通じてアクセスできるアプリケーションの一覧です。

Azure RemoteApp コレクションを複数のアプリを発行できます。 発行ページからクリックして **発行** プログラムを追加します。 プログラムは、テンプレート イメージの **[スタート]** メニューから発行することも、テンプレート イメージのパスをアプリケーションに指定して発行することもできます。 追加する場合、 ** スタート **] メニューの [発行するアプリケーションを選択します。 アプリケーションのパスを指定して発行する場合は、アプリケーションの名前と、アプリケーションがインストールされるテンプレート イメージ上の保存場所までのパスを指定します。

## 手順 4. ユーザー アクセスを構成する

コレクションを作成できるように、リモート リソースを使用するユーザーを追加する必要があります。 Active Directory を使用している場合、サブスクリプションに関連付けられている Active Directory テナントに存在している必要があるへのアクセスを付与するユーザーに使用したこのコレクションを作成します。

1.  [クイック スタート] ページの **[ユーザー アクセスの構成]** をクリックします。
2.  アクセス権を付与する (Active Directory の) 仕事用アカウントか、または Microsoft アカウントを入力します。

    **注:**

    "user@domain.com" 形式を使用するようにしてください。

    コレクションで Office 365 ProPlus を使用している場合は、ユーザーの Active Directory ID を使用する必要があります。 これにより,ライセンスを検証できます。

3.  ユーザーが検証されたら、**[保存]** をクリックします。


## 次のステップ

これで正常に作成し、Azure RemoteApp クラウド コレクションを展開します。 次のステップは、ユーザーによるリモート デスクトップ クライアントのダウンロードとインストールです。 Azure RemoteApp のクイック スタート] ページでは、このクライアントの URL を確認できます。 次に、ユーザーがクライアントにログインし、発行したアプリケーションにアクセスします。

### サポートのお願い

記事を評価したり、下にコメントを投稿したりするだけでなく、記事自体を変更できることを知っていましたか。 説明不足ですか。 間違いがありますか。 わかりにくいことが書いてありますか。 上へスクロールし、**[GitHub で編集]** をクリックして、変更を加えることができます。変更はこちらで確認し、承認されると、変更点や改善点がこのページに反映されます。




