<properties 
   pageTitle="アフィニティ グループから、リージョン Virtual Network (VNet) に移行する方法"
   description="アフィニティ グループから、リージョン VNet に移行する方法を学習します。"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/11/2015"
   ms.author="telmos" />

# アフィニティ グループから、リージョン Virtual Network (VNet) に移行する方法

アフィニティ グループを使用すると、同じアフィニティ グループ内で作成したリソースが、近距離にある複数サーバーによって物理的にホストされるため、これらのリソースはより迅速に通信できるようになります。 これまでアフィニティ グループは、Virtual Network (VNet) を作成するための要件でした。 当時は、VNet を管理するネットワーク マネージャー サービスが機能できたのは、一連の物理サーバーまたはスケール ユニット内のみでした。 アーキテクチャの改善により、ネットワーク管理のスコープがリージョンに拡大しました。

このようなアーキテクチャの機能強化により、アフィニティ グループは仮想ネットワークの推奨要件や必須要件ではなくなりました。 VNet で使用されていたアフィニティ グループは、リージョンに置き換わりつつあります。 リージョンに関連付けられている VNets は、リージョン VNet と呼ばれます。

また、通常はアフィニティ グループを使用しないことが推奨されます。 VNet の要件とは別に、以前はコンピューティングおよびストレージなどのリソースが互いに近くに配置されるよう、アフィニティ グループを使用することも重要でした。 しかし、現在の Azure のネットワーク アーキテクチャでは、このような配置要件は必要なくなりました。 参照してください [アフィニティ グループと Vm](#Affinity-groups-and-VMs) のいくつかの特殊な場合、アフィニティ グループを使用することがあります。

## リージョン VNet の作成と移行

今後、新しい Vnet を作成するときを使用して *地域*します。 これは、管理ポータルでオプションとして表示されます。 ネットワーク構成ファイルでこのとして表示されることに注意してください *場所*します。

>[AZURE.IMPORTANT] アフィニティ グループに関連付けられている仮想ネットワークを作成するのには技術的に可能ですが、そう説得力のある理由はありません。 ネットワーク セキュリティ グループなど多くの新機能は、リージョン VNet を使用する場合にのみ利用可能で、アフィニティ グループに関連付けられた仮想ネットワークでは利用できません。

### 現在アフィニティ グループに関連付けられている VNet について

現在アフィニティ グループに関連付けられている VNet は、リージョン VNet に移行できます。 リージョン VNet に移行するには、次の手順に従います。

1. ネットワーク構成ファイルをエクスポートします。 PowerShell または管理ポータルを使用できます。 手順については、管理ポータルを使用して、次を参照してください。 [VNet をネットワーク構成ファイルを使用して構成する](../virtual-networks-using-network-configuration-file/)です。

1. ネットワーク構成ファイルを編集して、古い値を新しい値に置き換えます。 

    > [AZURE.NOTE]  **場所** 、VNet に関連付けられているアフィニティ グループに対して指定した地域します。 たとえば、VNet が米国西部に位置するアフィニティ グループに関連付けられている場合、移行するときに、この Location が米国西部 (West US) をポイントする必要があります。 
    
    ネットワーク構成ファイルの次の行を編集して、値を置き換えます。 

    **古い値:** \ < VirtualNetworkSitename =」VNetUSWest」AffinityGroup =」VNetDemoAG」\ > 

    **新しい値:** \ < VirtualNetworkSitename =」VNetUSWest」Location ="West US"\ >

1. 変更内容を保存し、 [インポート](../virtual-networks-using-network-configuration-file/) ネットワーク構成を Azure です。

>[AZURE.INFO]この移行では、サービスにダウンタイムは発生しません。

## アフィニティ グループと VM

前述のように、一般的に VM ではアフィニティ グループは推奨されなくなりました。 一連の VM 間のネットワーク レイテンシ待ち時間を最小に抑える必要がある場合にのみ、アフィニティ グループを使用してください。 アフィニティ グループに VM を配置すると、すべての VM が同じコンピューティング クラスターまたはスケール ユニットに配置されることになります。

アフィニティ グループを使用する場合は、次の 2 つの (おそらくはマイナスの) 結果が生じる可能性があります。

- 一連の VM サイズは、コンピューティング スケール ユニットによって提供される一連の VM サイズに制限されます。

- 新しい VM を割り当てられない可能性が高くなります。 これは、アフィニティ グループの特定のスケール ユニットが容量を使い切った場合に発生します。

### アフィニティ グループに VM がある場合の対処方法

現在アフィニティ グループ内にある VM を、アフィニティ グループから削除する必要はありません。

VM をデプロイすると、単一のスケール ユニットにデプロイされます。 アフィニティ グループは、新しい VM のデプロイの際に利用できる一連の VM サイズを制限できますが、デプロイ済みの既存の VM は、VM がデプロイされているスケール ユニット内で使用できる VM サイズに既に制限されています。 このため、アフィニティ グループから VM を削除しても影響はありません。
 

