<properties 
    pageTitle="ネットワーク構成ファイルを使用した仮想ネットワークの構成" 
    description="Azure の管理ポータルでネットワーク構成ファイルをエクスポートおよびインポートして仮想ネットワークを作成または変更する方法について説明します。 " 
    services="virtual-network" 
    documentationCenter="" 
    authors="telmosampaio" 
    manager="carmonm" 
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="virtual-network"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services" 
    ms.date="12/07/2015"
    ms.author="telmos"/>

# ネットワーク構成ファイルを使用した仮想ネットワークの構成

Azure 管理ポータルを使用するか、またはネットワーク構成ファイルを使用して、仮想ネットワーク (VNet) を構成できます。

## ネットワーク構成ファイルの作成および変更 
ネットワーク構成ファイルを作成する最も簡単な方法は、既存の仮想ネットワーク構成からネットワーク設定をエクスポートし、仮想ネットワーク用の構成設定を含むようにそのファイルに変更を加えることです。

ネットワーク構成ファイルを編集するには、単にファイルを開き、適切な変更を加えてから保存します。 いずれかを使用する *xml* ネットワーク構成ファイルに変更を加えるエディターです。 

ためのガイダンスに厳密に従う必要があります [、ネットワーク構成ファイルのスキーマ設定](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj157100.aspx)します。 

Azure として展開されているものを含むサブネットが考慮 **使用**します。 使用中のサブネットは変更することができません。 サブネットを変更する前に、そのサブネットにデプロイされているすべてのものを、変更対象ではない別のサブネットに移動してください。   参照してください [VM またはロール インスタンスを異なるサブネットに移動](virtual-networks-move-vm-role-to-subnet.md)します。

## 管理ポータルを使用した仮想ネットワークの設定のエクスポートおよびインポート  
PowerShell または管理ポータルを使用して、ネットワーク構成ファイルに含まれるネットワーク構成の設定をエクスポートおよびインポートすることができます。 ここでは、管理ポータルを使用してエクスポートおよびインポートする方法について説明します。 

### ネットワーク設定をエクスポートするには
エクスポートすると、サブスクリプションの仮想ネットワークのすべての設定が .xml ファイルに書き込まれます。 

1. ログイン、 **管理ポータル**します。
2. 下部にある、管理ポータルで、 **ネットワーク** ] ページで [ **エクスポート**します。 
3.  **エクスポート ネットワーク構成** ウィンドウで、ネットワークの設定をエクスポートするサブスクリプションが選択されていることを確認します。 次に、右下にあるチェックマークをクリックします。 
4. メッセージが表示されたら、保存、 *NetworkConfig.xml* ファイルを任意の場所にします。


### ネットワーク設定をインポートするには

1.  **管理ポータル**, 、左下にあるナビゲーション ウィンドウで [ **新規**します。
2. クリックして **ネットワーク サービス** ]-> [ **仮想ネットワーク** ]-> [ **の構成をインポート**します。
3.  **ネットワーク構成ファイルをインポート** ページで、ネットワーク構成ファイルを参照してクリックして、 **次** 矢印です。
4.  **ネットワークを構築して** ] ページで、変更または作成は、ネットワーク構成のセクションに示す画面上の情報に表示されます。 変更が適切であることを確認して、チェックマークをクリックして仮想ネットワークの更新または作成処理に進みます。 
