<properties 
   pageTitle="StorSimple デバイスの非アクティブ化と削除 |Microsoft Azure"
   description="最初に非アクティブ化した後に削除する、サービスから StorSimple デバイスを削除する方法について説明します。"
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="SharS"
   manager="carolz"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/14/2015"
   ms.author="v-sharos" />

# StorSimple デバイスの非アクティブ化と削除

このチュートリアルでは、StorSimple デバイスを非アクティブ化した後に削除することによってサービスから削除する方法について説明します。

>[AZURE.NOTE] 削除するには、デバイスを非アクティブ化する必要があります。

## デバイスの非アクティブ化

デバイスをサービスから切り離す必要が生じる場合があります。 その場合には、デバイスを非アクティブ化する必要があります。 非アクティブ化すると、デバイスとこれに対応する StorSimple Manager サービスの接続が切断されます。 

>[AZURE.WARNING] 非アクティブ化は恒久的な操作は、および元に戻すことはできません。 ファクトリで最初にリセットしない限り、非アクティブ化されたデバイスを StorSimple Manager サービスに登録することはできません。 

デバイスを非アクティブ化すると、デバイスにローカルに保存されていたすべてのデータにアクセスできなくなります。 復元できるのは、クラウドに保存されていた、デバイスに関連付けられているデータだけです。 一旦非アクティブ化すると、デバイスを出荷時の設定にリセットしない限り、既存または新しいサービスで再使用できません。 出荷時の設定にリセットするプロセスにより、お使いのデバイスにローカルに保存されているすべてのデータが削除されます。 したがって、デバイスを非アクティブ化する前に、すべてのデータのクラウド スナップショットを取得することが不可欠です。 これを行うことにより、後ですべてのデータを回復できます。 

StorSimple 仮想デバイスでは、非アクティブ化により、プロビジョニング時に作成された仮想マシンとリソースが削除されます。 仮想デバイスを非アクティブにすると、以前の状態に復元することはできません。 StorSimple 仮想デバイスを非アクティブ化する前に、仮想デバイスに依存するクライアントとホストを必ず停止または削除してください。

### データの非アクティブ化と削除

デバイスを完全に削除し、デバイスのデータを保持しない場合は、以下の手順を実行します。  

1. デバイスを非アクティブ化する前に、デバイスに関連付けられているすべてのボリューム コンテナー (および、ボリューム) を削除する必要があります。 ボリューム コンテナーを削除できるのは、関連付けられているバックアップを削除した後です。

2. デバイスを非アクティブ化します。 移動して [非アクティブ化する手順](#steps-to-deactivate) についてです。

3. 非アクティブ化を行った後は、デバイスを完全に削除できます。 移動して [デバイスの削除](#delete-a-device) についてです。

### データの非アクティブ化と保持

デバイスを削除するが、デバイスのデータは保持する場合は、以下の手順を実行します。  

1. デバイスを非アクティブ化します。 すべてのボリューム コンテナーとデバイスのスナップショットが残ります。 移動して [非アクティブ化する手順](#steps-to-deactivate) についてです。

2. これで、ボリューム コンテナーと、関連付けられているスナップショットをフェールオーバーできます。 移動する手順については、 [、StorSimple デバイスのフェールオーバーと災害復旧](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md)します。

3. 非アクティブ化とフェールオーバーを行った後、デバイスを完全に削除できます。 移動して [デバイスの削除](#delete-a-device) についてです。

### 非アクティブ化する手順

デバイスを削除する準備として、次の手順を使用してデバイスを非アクティブ化します。

#### デバイスを非アクティブ化するには

1. StorSimple Manager サービスで **デバイス** を非アクティブにして、ページの下部にあるをクリックする場合、デバイスを選択] ページで、 **Deactivate**します。

2. 確認メッセージが表示されます。 クリックして **はい** を続行します。 非アクティブ化のプロセスが開始され、完了するまでに数分かかります。

    StorSimple 仮想デバイスでは、非アクティブ化により次の操作が発生します。

      - StorSimple 仮想デバイスが削除されます。

      - StorSimple 仮想デバイス用に作成された OS ディスクとデータ ディスクが削除されます。

      - プロビジョニング中に作成されたホストされるサービスと Virtual Network は保持されます。 これらのエンティティを使用していない場合は、手動で削除する必要があります。

      - StorSimple 仮想デバイスによって作成されたクラウド スナップショットは保持されます。

<!--After the device is deactivated, you will need to perform a failover before you can delete it completely. For failover instructions, go to [Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).-->
 
## デバイスの削除

非アクティブ化されているデバイスのみを削除することができます。 デバイスを削除すると、サービスに接続されているデバイスの一覧からそのデバイスが削除されます。 サービスは、削除されたデバイスをもはや管理できなくなります。

#### デバイスを削除するには

1. StorSimple Manager サービスで **デバイス** ] ページで、削除する非アクティブ化されたデバイスを選択します。

2. クリックして、ページの下部にある、 **削除**します。

3. 確認を求められます。 クリックして **はい** を続行します。

デバイスが削除されるまで数分かかる場合があります。

## 次のステップ
- 非アクティブ化されたデバイスを出荷時設定を復元するには [デバイスを出荷時設定にリセット](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings)します。

- 技術的なサポートについて [Microsoft サポートにお問い合わせ](storsimple-contact-microsoft-support.md)します。

- StorSimple Manager サービスを使用する方法の詳細についてをするには [StorSimple Manager サービスを使用して、StorSimple デバイスを管理する](storsimple-manager-service-administration.md)です。 
