<properties 
   pageTitle="StorSimple でのアクセス制御レコードの管理 | Microsoft Azure"
   description="ACR (アクセス制御レコード) を使用して、StorSimple デバイス上のボリュームに接続できるホストを判別する方法について説明します。"
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carolz"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="12/02/2015"
   ms.author="alkohli" />

# StorSimple Manager サービスを使用してアクセス制御レコードを管理する

## 概要

ACR (アクセス制御レコード) を使用すると、StorSimple デバイス上のボリュームに接続できるホストを指定できます。 ACR は特定のボリュームに設定され、ホストの iSCSI 修飾名 (IQN) を含みます。 ホストがボリュームに接続しようとすると、デバイスは、そのボリュームに関連付けられている ACR を確認し、該当する IQN 名を探します。一致するものがある場合は、接続が確立されます。 アクセス制御レコード セクションに、 **構成** ページには、すべてのアクセス制御レコードと対応するホストの Iqn が表示されます。

このチュートリアルでは、次の一般的な ACR に関連するタスクについて説明します。

- アクセス制御レコードの追加 
- アクセス制御レコードの編集 
- アクセス制御レコードの削除 

> [AZURE.IMPORTANT] 
> 
> - ボリュームに ACR を割り当てる際は、そのボリュームが複数の非クラスター化ホストによって同時にアクセスされることのないように注意してください。ボリュームの破損を招く可能性があります。 
> - ボリュームから ACR を削除するときは、対応するホストがボリュームにアクセスしていないことを確認してください。読み取り/書き込みが、削除によって中断される可能性があります。

## アクセス制御レコードの追加

StorSimple Manager サービスを使用する **構成** Acr を追加するページです。 通常は、1 つの ACR を 1 つのボリュームに関連付けます。

次のステップを実行して、ACR を追加します。

#### アクセス制御レコードを追加するには

1. サービスのランディング ページで、サービスを選択、サービス名をダブルクリックし、クリックして、 **構成** ] タブをクリックします。

2. [表形式の一覧で **アクセス制御レコード**, 指定した後、 **名前** ACR のです。

3. Windows ホストの IQN 名を指定 **iSCSI イニシエーター名**します。 Windows Server ホストの IQN を取得するには、次のようにします。

   - Windows ホストで、Microsoft iSCSI イニシエーターを起動します。
   - [iSCSI イニシエーターのプロパティ] ウィンドウの [構成] タブで、[イニシエーター名] フィールドから文字列を選択してコピーします。
   - この文字列を貼り付けます、 **iSCSI イニシエーター名** Azure クラシック ポータルでの Acr テーブルのフィールドです。

4. クリックして **保存** を新しく作成された ACR を保存します。 表形式の一覧が更新され、この追加が反映されます。

## アクセス制御レコードの編集

使用する、 **構成** Acr を編集する場合は、Azure クラシック ポータル ページです。 

> [AZURE.NOTE] 現在使用されていない Acr のみを変更することができます。 現在使用されているボリュームに関連付けられている ACR を編集するには、まず、ボリュームをオフラインにします。

次のステップを実行して、ACR を編集します。

#### アクセス制御レコードを編集するには

1. サービスのランディング ページで、サービスを選択、サービス名をダブルクリックし、クリックして、 **構成** ] タブをクリックします。

2. アクセス制御レコードの表形式の一覧で、変更する ACR にマウス ポインターを置きます。

3. ACR の新しい名前や IQN を指定します。

4. クリックして **保存** を変更した ACR を保存します。 表形式の一覧が更新され、この変更が反映されます。

## アクセス制御レコードの削除

使用する、 **構成** Acr を削除する場合は、Azure クラシック ポータル ページです。 

> [AZURE.NOTE] 現在使用されていない Acr のみを削除することができます。 現在使用されているボリュームに関連付けられている ACR を削除するには、まず、ボリュームをオフラインにします。

次のステップを実行して、アクセス制御レコードを削除します。

#### アクセス制御レコードを削除するには

1. サービスのランディング ページで、サービスを選択、サービス名をダブルクリックし、クリックして、 **構成** ] タブをクリックします。

2. ACR (アクセス制御レコード) の表形式の一覧で、削除する ACR にマウス ポインターを置きます。

3. 削除アイコン (**x**) 選択した ACR の右端の列に表示されます。 クリックして、 **x** ACR を削除するアイコン。

4. 確認のメッセージが表示されたら、クリックして **はい** 削除を続行します。 表形式の一覧が更新され、削除が反映されます。

## 次のステップ

- 詳細について [StorSimple ボリュームの管理](storsimple-manage-volumes.md)します。
- 詳細について [StorSimple Manager サービスを使用して、StorSimple デバイスを管理する](storsimple-manager-service-administration.md)です。
 
