<properties 
   pageTitle="StorSimple のシステム要件 | Microsoft Azure" 
   description="Microsoft Azure StorSimple ソリューションのソフトウェア、ネットワーク、高可用性の要件とベスト プラクティスについて説明します。" 
   services="storsimple" 
   documentationCenter="NA" 
   authors="alkohli" 
   manager="carmonm" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD" 
   ms.date="12/14/2015"
   ms.author="alkohli"/>

# StorSimple ソフトウェア、高可用性、ネットワークの要件

## 概要

Microsoft Azure StorSimple へようこそ。 この記事では、StorSimple デバイスおよび StorSimple デバイスにアクセスするストレージ クライアントにおける重要なシステム要件とベスト プラクティスについて説明します。 StorSimple システムをデプロイする前に以下の情報を慎重に確認します。さらにデプロイと後続の操作中にも必要に応じて以下の情報を参照することをお勧めします。

システム要件は次のとおりです。

- **ストレージ クライアントのソフトウェア要件** -サポートされているオペレーティング システムとこれらのオペレーティング システムの追加の要件について説明します。
- **StorSimple デバイスのネットワーク要件** -iSCSI、クラウド、または管理トラフィックを許可するようにファイアウォールで開いておく必要があるポートについての情報を提供します。
- **StorSimple の高可用性要件** - および StorSimple デバイスおよびホスト コンピューターのベスト プラクティス、高可用性の要件を説明します。 


## ストレージ クライアントのソフトウェア要件 

次のソフトウェア要件は、StorSimple デバイスにアクセスするストレージ クライアントに適用されます。

| サポートされているオペレーティング システム | 必須のバージョン | その他の要件/注意事項 |
| --------------------------- | ---------------- | ------------- |
| Windows Server              | 2008R2 SP1、2012、2012R2 |StorSimple iSCSI ボリュームは、以下の Windows ディスク タイプのみで使用するためサポートされます。<ul><li>ベーシック ディスク上のシンプル ボリューム</li><li>シンプル ボリュームおよびミラー化されたボリュームのダイナミック ディスク上</li></ul>Windows Server 2012 シンプロビジョニングおよび ODX 機能は、StorSimple iSCSI ボリュームを使用している場合にサポートされます。<br><br>StorSimple は、シンプロビジョニングされたボリュームのみを作成できます。 完全にプロビジョニングされた、または部分的にプロビジョニングされたを作成できないボリュームです。<br><br>仮想プロビジョニングされたボリュームの再フォーマットすると、長い時間がかかる場合があります。 再フォーマットするのではなく、ボリュームを削除して、新しいボリュームを作成することをお勧めします。 ただし、まだ存在する場合は、ボリュームを再フォーマットを選択します。<ul><li>領域回復の遅延を避けるために、再フォーマットする前に、次のコマンドを実行します。 <br>`fsutil behavior set disabledeletenotify 1`</br></li><li>書式設定が完了した後は、領域の解放を再度有効にするのに、次のコマンドを使用します。<br>`fsutil behavior set disabledeletenotify 0`</br></li><li>説明に従って、Windows Server 2012 の修正プログラムを適用 [KB 2878635](https://support.microsoft.com/kb/2870270) Windows Server コンピューターにします。</li></ul></li></ul></ul> For SharePoint StorSimple Snapshot Manager または StorSimple アダプターを構成する場合は、「 [オプション コンポーネントのソフトウェア要件](#software-requirements-for-optional-components)します。|
| VMWare ESX | 5.1 | iSCSI クライアントとして VMWare vSphere 5.1 でサポートされます。 VAAI ブロック機能は、StorSimple デバイス上の VMware vSphere v.5.1 でサポートされます。 
| Linux RHEL/CentOS | 5 および 6 | Open-iSCSI イニシエーター バージョン 5 および 6 での Linux iSCSI クライアントのサポート。 |
| Linux | SUSE Linux 11 | |
 > [AZURE.NOTE] IBM AIX は現在 StorSimple でサポートされていません。

## オプション コンポーネントのソフトウェア要件用のソフトウェア要件

オプションの StorSimple コンポーネント (StorSimple Snapshot Manager および SharePoint 用 StorSimple アダプター) のソフトウェア要件を次に示します。

| コンポーネント | ホスト プラットフォーム | その他の要件/注意事項 |
| --------------------------- | ---------------- | ------------- |
| StorSimple Snapshot Manager | Windows Server 2008R2 SP1、2012、2012R2 | Windows サーバーに StorSimple Snapshot Manager の使用は、ミラー化されたダイナミック ディスクのバックアップ/復元およびアプリケーション整合バックアップに対して必要です。<br> StorSimple Snapshot Manager は、Windows Server 2008 R2 SP1 (64 ビット)、Windows 2012 R2 および Windows Server 2012 でのみサポートされます。<ul><li>Window Server 2012 を使用している場合は、StorSimple Snapshot Manager をインストールする前に .NET 3.5 ~ 4.5 をインストールする必要があります。</li><li>Windows Server 2008 R2 SP1 を使用している場合は、StorSimple Snapshot Manager をインストールする前に、Windows Management Framework 3.0 をインストールする必要があります。</li></ul> |
| SharePoint 用 StorSimple アダプター | Windows Server 2008R2 SP1、2012、2012R2 |<ul><li>SharePoint 用 StorSimple アダプターは SharePoint 2010 および SharePoint 2013 でのみサポートされます。</li><li>RBS には、SQL Server Enterprise Edition、バージョン 2008 R2 または 2012年が必要です。</li></ul>|
 
## StorSimple デバイスのネットワーク要件

StorSimple デバイスはロックされたデバイスです。 ただし、iSCSI、クラウド、または管理トラフィックを許可するには、ファイアウォールでポートを開く必要があります。 次の表は、ファイアウォールで開く必要があるポートの一覧です。 このテーブルに *で* または *受信* 元となるデバイスにアクセスする着信クライアント要求の方向を意味します。 *アウト* または *送信* 、StorSimple デバイスがデプロイを超えて外部にデータを送信する方向を指す: 例については、インターネットに送信します。

| ポート番号<sup>1,2</sup> | インまたはアウト | ポート範囲 | 必須 | メモ |
|------------------------|-----------|------------|----------|-------| 
|TCP 80 (HTTP)<sup>3</sup>|  アウト |  WAN | いいえ |<ul><li>送信ポートは、更新プログラムを取得するためのインターネット アクセスに使用します。</li><li>送信 web プロキシは、ユーザーが構成可能です。</li><li>システムの更新を許可するようにこのポートの固定の ip アドレス、コント ローラー用に開かれても場合があります。</li></ul> |
|TCP 443 (HTTPS)<sup>3</sup>| アウト | WAN | あり |<ul><li>送信ポートは、クラウドのデータへのアクセスに使用します。</li><li>送信 web プロキシは、ユーザーが構成可能です。</li><li>システムの更新を許可するようにこのポートの固定の ip アドレス、コント ローラー用に開かれても場合があります。</li></ul>|
|UDP 53 (DNS) | アウト | WAN | 場合によっては、メモを参照してください。 |このポートは、インターネット ベースの DNS サーバーを使用する場合にのみ必要です。 |
| UDP 123 (NTP) | アウト | WAN | 場合によっては、メモを参照してください。 |このポートは、インターネット ベースの NTP サーバーを使用する場合にのみ必要です。 |
| TCP 9354 | アウト | WAN | あり |送信ポートは、StorSimple Manager サービスと通信するために StorSimple デバイスによって使用されます。 |
| 3260 (iSCSI) | イン | LAN | いいえ | このポートは、iSCSI を介してデータにアクセスするために使用されます。|
| 5985 | イン | LAN | いいえ | 受信ポートでは、StorSimple Snapshot Manager によってを StorSimple デバイスとの通信に使用します。<br>このポートは、リモート接続する Windows PowerShell for StorSimple HTTP 経由でときにも使用されます。 |
| 5986 | イン | LAN | いいえ | このポートは、HTTPS 経由で Windows PowerShell for StorSimple にリモート接続する場合にも使用されます。 |

<sup>1</sup> 受信ポートがパブリック インターネットで開かれている必要はありません。

<sup>2</sup> で説明するポート ルーティング順序に基づいて、送信トラフィックの順序を決定は複数のポートでゲートウェイの構成が運ばれる場合 [ポート ルーティング](#port-routing), ください。

<sup>3</sup> StorSimple デバイスのコントローラーの固定の IP アドレスがルーティング可能でインターネットに接続可能である必要があります。 固定の IP アドレスは、デバイスに更新プログラムを提供するために使用されます。 デバイスのコントローラーが固定の IP アドレスを使用してインターネットに接続できない場合は、StorSimple デバイスを更新できません。

> [AZURE.IMPORTANT] ファイアウォールの変更または StorSimple デバイスと Azure 間の SSL トラフィックを復号化がないことを確認します。

### ルーティング メトリック

ルーティング メトリックは、指定したネットワークにデータをルーティングするインターフェイスとゲートウェイに関連付けられています。 ルーティング プロトコルによって、指定された宛先への最適なパスを計算するために使用されます (同じ宛先への複数のパスが存在することがわかった場合)。 ルーティング メトリックが低いと、優先順位が高くなります。

StorSimple のコンテキストで、複数のネットワーク インターフェイスとゲートウェイがトラフィックを伝送するように構成されている場合、ルーティング メトリックはインターフェイスの相対的な使用順序を決定する役割を果たします。 ルーティング メトリックをユーザーが変更することはできません。 ただし、`Get-HcsRoutingTable` コマンドレットを使用して、StorSimple デバイスのルーティング テーブル (およびメトリック) を出力することはできます。 詳細について [Get-hcsroutingtable コマンドレット](storsimple-troubleshoot-deployment.md#troubleshoot-with-the-get-hcsroutingtable-cmdlet)

ルーティング メトリックのアルゴリズムは、StorSimple デバイスで実行されているソフトウェアのバージョンによって異なります。

**Update 1 より前のリリース**

これには、GA、0.1、0.2、0.3 リリースなど、Update 1 より前のソフトウェア バージョンが含まれます。 ルーティング メトリックに基づく順序は次のとおりです。

   *最後に構成した 10 GbE ネットワーク インターフェイス > その他の 10 GbE ネットワーク インターフェイス > 最後に構成した 1 GbE ネットワーク インターフェイス > その他の 1 GbE ネットワーク インターフェイス*


**Update 1 以降で、Update 2 より前のリリース** 

これには、1、1.1、1.2 などのソフトウェア バージョンが含まれます。 ルーティング メトリックに基づく順序は、次のように決定されます。

   *DATA 0 > 最後に構成した 10 GbE ネットワーク インターフェイス > その他の 10 GbE ネットワーク インターフェイス > 最後に構成した 1 GbE ネットワーク インターフェイス > その他の 1 GbE ネットワーク インターフェイス*

   更新プログラム 1 では、DATA 0 のルーティング メトリックが最低値になります。そのため、すべてのクラウド トラフィックが DATA 0 を介してルーティングされます。 StorSimple デバイス上に複数のクラウド対応ネットワーク インターフェイスがある場合は、これをメモしておきます。


**Update 2 以降のリリース** 

Update 2 にはいくつかのネットワーク関連の機能強化があり、ルーティング メトリックが変更されました。 動作の説明は次のとおりです。

- 事前に定義された一連の値が、ネットワーク インターフェイスに割り当てられています。   
        
- 以下に示す表の例で考えてみましょう。この表では、さまざまなネットワーク インターフェイスがクラウド対応の場合とクラウド非対応 (ただしゲートウェイが構成済み) の場合に、割り当てられる値 (例) を示しています。

        
  	| Network interface | Cloud-enabled | Cloud-disabled with gateway |
  	|-----|---------------|---------------------------|
  	| Data 0  | 1            | -                        |
  	| Data 1  | 2            | 20                       |
  	| Data 2  | 3            | 30                       |
  	| Data 3  | 4            | 40                       |
  	| Data 4  | 5            | 50                       |
  	| Data 5  | 6            | 60                       |


- クラウド トラフィックがネットワーク インターフェイスを介してルーティングされる順序は、次のとおりです。
     
    *Data 0 > Data 1 > Date 2 > Data 4 > Data 5*

    これは、次の例で説明できます。

    2 つのクラウド対応ネットワーク インターフェイスとして Data 0 と Data 5 を使用する StorSimple デバイスを考えてみます。 Data 1 から Data 4 まではクラウドに対応しておらず、ゲートウェイが構成されています。 このデバイスでトラフィックがルーティングされる順序は、次のようになります。

    *Data 0 (1) > Data 5 (6) > Data 1 (20) > Data 2 (30) > Data 3 (40) > Data 4 (50)*
    
    *かっこ内の数値は、それぞれのルーティング メトリックを示しています。*
    
    Data 0 が失敗すると、クラウド トラフィックは Data 5 を介してルーティングされます。 ゲートウェイがその他のすべてのネットワークで構成されている場合、Data 0 と Data 5 の両方が失敗すると、クラウド トラフィックは Data 1 を介して送信されます。 
 

- クラウド対応ネットワーク インターフェイスが失敗すると、そのインターフェイスへの接続が 30 秒間隔で 3 回試行されます。 すべての再試行が失敗した場合、トラフィックはルーティング テーブルによって決定されるとおりに、次に利用可能なクラウド対応インターフェイスにルーティングされます。 すべてのクラウド対応ネットワーク インターフェイスが失敗した場合、デバイスは他のコントローラーにフェールオーバーされます (この場合、再起動はありません)。 
    
- iSCSI 対応のネットワーク インターフェイスで VIP エラーが発生した場合、2 秒間隔で 3 回まで再試行されます。 この動作は、以前のリリースと同じです。 すべての iSCSI ネットワーク インターフェイスが失敗すると、コントローラー フェールオーバーが発生します (再起動が伴います)。


- VIP エラーが発生すると、StorSimple デバイスでアラートも生成されます。 詳細についてを参照してください [VIP 失敗のアラート](storsimple-manage-alerts.md)します。
    
- 再試行に関しては、クラウドよりも iSCSI が優先されます。

    次の例を考えてみます。
    StorSimple デバイスが有効になっている 2 つのネットワーク インターフェイス、Data 0 および Data 1 です。 Data 0 はクラウド対応ですが、Data 1 はクラウドと iSCSI の両方に対応しています。 このデバイス上の他のネットワーク インターフェイスは、クラウドにも iSCSI にも対応していません。 
        
    Data 1 が失敗した場合、これが最後の iSCSI ネットワーク インターフェイスであるため、他のコントローラー上の Data 1 に対するコントローラー フェールオーバーが発生します。


### ネットワークのベスト プラクティス

StorSimple ソリューションの最適なパフォーマンスを得るためには、上記のネットワーク要件に加えて、次のベスト プラクティスに従ってください。

- StorSimple デバイスで専用の 40 Mbps 帯域幅 (またはそれ以上) が常に利用できるようにします。 この帯域幅はその他のアプリケーションと共有できません。

- インターネットへのネットワーク接続を常に利用できるようにします。 インターネット接続が途切れるなど、デバイスのインターネット接続が信頼できないと、結果的にサポートされない構成になります。

- iSCSI とクラウドのアクセスに対してデバイスに専用のネットワーク インターフェイスを置くことで、iSCSI とクラウド トラフィックを分離します。 詳細については、次を参照してください。 ハウツー [ネットワーク インターフェイスの変更](storsimple-modify-device-config.md#modify-network-interfaces) StorSimple デバイスにします。

- ネットワーク インターフェイスには、Link Aggregation Protocol (LACP) 構成を使用しないでください。 このような構成はサポートされていません。


## StorSimple の高可用性の要件

StorSimple ソリューションに含まれるハードウェア プラットフォームには、可用性と信頼性の機能があります。これらの機能は、可用性が高くフォールト トレラントなストレージ インフラストラクチャの基礎をデータセンターで実現します。 ただし、StorSimple ソリューションの可用性が得られるようにするには、特定の要件とベスト プラクティスに準拠する必要があります。 StorSimple をデプロイする前に、StorSimple デバイスおよび接続されているホスト コンピューターについて次の要件とベスト プラクティスを慎重に確認します。

監視と、StorSimple デバイスのハードウェア コンポーネントの保守の詳細についてを参照してください [とステータスをハードウェア コンポーネントを監視する StorSimple Manager サービスを使用して](storsimple-monitor-hardware-status.md) と [StorSimple ハードウェア コンポーネントの交換](storsimple-hardware-component-replacement.md)します。

### StorSimple デバイスの高可用性の要件と手順

StorSimple デバイスの高可用性を確保するには、次の情報を慎重に確認します。

#### PCM

StorSimple デバイスには、冗長なホットスワップ型の電源および冷却モジュール (PCM) が含まれています。 各 PCM はシャーシ全体にサービスを提供するのに十分な容量を備えています。 高可用性を確保するには、PCM を両方とも取り付ける必要があります。 

- 1 つの電源で障害が発生した場合に可用性を確保するには、PCM をそれぞれ別々の電源に接続しておきます。
- PCM で障害が発生した場合は、すぐに交換を要求します。
- 故障した PCM は必ず、交換部品の取り付け準備ができてから取り外します。
- 両方の PCM を同時に取り外さないでください。 PCM モジュールには、バックアップ バッテリ モジュールが含まれます。 両方の PCM を取り外すと、バッテリの保護なしでシャットダウンされ、デバイスの状態は保存されません。 詳細については、バッテリを参照してください [バックアップ バッテリ モジュールを保守する](storsimple-battery-replacement.md#maintain-the-backup-battery-module)です。

#### コントローラー モジュール

StorSimple デバイスには、冗長なホットスワップ型のコントローラー モジュールが含まれています。 コントローラー モジュールは、アクティブ/パッシブで動作します。 どのような場合も、一方のコントローラー モジュールがアクティブでサービスを提供し、もう一方のコントローラー モジュールがパッシブになります。 アクティブ コントローラー モジュールが故障したか取り外された場合は、パッシブ コントローラー モジュールの電源が入って動作可能になります。 各コントローラー モジュールには、シャーシ全体にサービスを提供できるだけの十分な容量があります。 高可用性を確保するには、両方のコントローラー モジュールを取り付ける必要があります。

- 両方のコントローラー モジュールが常に取り付けられている状態にします。

- コントローラー モジュールで障害が発生した場合は、すぐに交換を要求します。

- 故障したコントローラーは必ず、交換部品の取り付け準備ができてから取り外します。 長時間モジュールを取り外すと通気に影響し、その結果、システムの冷却に影響します。

- 両方のコントローラー モジュールへのネットワーク接続が同じであり、接続したネットワーク インターフェイスのネットワーク構成が同じになっていることを確認します。

- コントローラー モジュールの障害または交換が必要な場合は、障害状態にあるコントローラー モジュールを交換する前に、もう 1 つのコントローラー モジュールがアクティブ状態であることを確認します。 コント ローラーがアクティブであることを確認するには [デバイスでアクティブなコント ローラーの識別](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device)します。

- 両方のコントローラー モジュールを同時に取り外さないでください。 コントローラー フェールオーバーが進行中の場合、スタンバイ コントローラー モジュールをシャットダウンしたり、シャーシから取り外したりしないでください。 

- コントローラー フェールオーバー後、いずれかのコントローラー モジュールを取り外す前に少なくとも 5 分待機します。 

#### ネットワーク インターフェイス

StorSimple デバイス コントローラー モジュールはそれぞれ、1 ギガ ビットのイーサネット ネットワーク インターフェイスを 4 つと、10 ギガビットのイーサネット ネットワーク インターフェイスを 2 つ備えています。

- 両方のコントローラー モジュールへのネットワーク接続が同じであり、コントローラー モジュール インターフェイスが接続されているネットワーク インターフェイスのネットワーク構成が同じになっていることを確認します。

- ネットワーク デバイスで障害が発生した場合にサービスの可用性を確保できるようにするには、ネットワーク接続をそれぞれ異なる複数のスイッチでデプロイします。

- 唯一のまたは最後に残った iSCSI 対応インターフェイス (IP アドレスが割り当てられた) のプラグを抜く場合は、そのインターフェイスをまず無効にしてから、ケーブルを外します。 先にインターフェイスのプラグを抜くと、アクティブ コントローラーはパッシブ コントローラーにフェール オーバーします。 パッシブ コントローラーの対応するインターフェイスもプラグが抜かれている場合は、両方のコントローラーが複数回再起動してから 1 つのコントローラーに落ち着きます。

- 少なくとも 2 つのデータ インターフェイスを各コントローラー モジュールからネットワークに接続します。

- 2 つの 10 GbE インターフェイスを有効にした場合は、これらをそれぞれ異なる複数のスイッチでデプロイします。

- 可能であれば、サーバー上で MPIO を使用して、サーバーがリンク、ネットワーク、またはインターフェイスの障害に耐え得るようにします。

デバイスの高可用性とパフォーマンスのネットワーク接続の詳細についてを参照してください [StorSimple 8100 デバイスの取り付け](storsimple-8100-hardware-installation.md#cable-your-storsimple-8100-device) または [StorSimple 8600 デバイスの取り付け](storsimple-8600-hardware-installation.md#cable-your-storsimple-8600-device)します。

#### SSD と HDD

StorSimple デバイスには、ミラー化されたスペースを使用して保護されているソリッド ステート ドライブ (SSD) とハード ディスク ドライブ (HDD) が含まれ、HDD にはホットスペアが提供されます。 ミラー化されたスペースを使用すると、デバイスは 1 台または複数台の SSD または HDD で障害が発生してもそれを許容できます。

- すべての SSD と HDD モジュールが取り付けられていることを確認します。

- SSD または HDD で障害が発生した場合は、すぐに交換を要求します。

- SSD または HDD の障害または交換が必要な場合、交換が必要な SSD または HDD のみを取り外すようにします。 

- どの時点でもシステムから複数台の SSD または HDD を取り外さないでください。
特定の種類のディスク (HDD、SSD) での 2 つ以上のエラー、または短時間の連続したエラーは、システムの誤作動やデータ損失を発生させる可能性があります。 この場合、 [Microsoft サポートにお問い合わせ](storsimple-contact-microsoft-support.md) サポートが必要です。

- 交換中は、監視、 **ハードウェアの状態** で、 **メンテナンス** 、Ssd と Hdd のドライブのページです。 緑のチェック状態は、ディスクが正常または OK であると示しています。一方、赤の感嘆符は障害中の SSD または HDD を示しています。

- システム エラーに備えて、保護する必要があるすべてのボリュームのクラウド スナップショットを構成することもお勧めします。

#### EBOD エンクロージャ

StorSimple デバイス モデル 8600 には、主エンクロージャに加えて、Extended Bunch of Disks (EBOD) エンクロージャが含まれています。 EBOD には、EBOD コントローラーと、ミラー化されたスペースを使用して保護されるハード ディスク ドライブ (HDD) が含まれます。 ミラー化されたスペースを使用すると、デバイスは 1 台または複数台の HDD で障害が発生してもそれを許容できます。 EBOD エンクロージャは、冗長な SAS ケーブルを使用して、主エンクロージャに接続されます。

- 両方の EBOD エンクロージャ コントローラー モジュール、両方の SAS ケーブル、およびすべてのハード ディスク ドライブは必ず常時取り付けておきます。

- EBOD エンクロージャ コントローラー モジュールで障害が発生した場合は、すぐに交換を要求します。

- EBOD エンクロージャ コントローラー モジュールで故障が発生した場合は、該当するモジュールを交換する前に、もう 1 つのコントローラー モジュールがアクティブ状態であることを確認します。 コント ローラーがアクティブであることを確認するには [デバイスでアクティブなコント ローラーの識別](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device)します。

- EBOD コント ローラーのモジュール oreplacement 中にアクセスすることによって継続的に、StorSimple Manager サービスでのコンポーネントのステータスを監視 **メンテナンス** - **ハードウェア** 状態です。

- SAS ケーブルの障害または交換が必要な場合 (Microsoft サポートはこのような判断にかかわる必要があります)、交換が必要な SAS ケーブルのみを取り外すようにします。

- どの時点でも両方の SAS ケーブルをシステムから同時に取り外さないでください。

### ホスト コンピューターの高可用性の推奨事項

StorSimple デバイスに接続されているホストの高可用性を確保するには、以下のベスト プラクティスを慎重に確認してください。

- StorSimple を構成します [2 つのノード ファイル サーバー クラスター構成][1]します。 単一障害点を削除し、ホスト側の冗長性を構築することにより、ソリューション全体の可用性が向上します。

- ストレージ コントローラーのフェールオーバー中の高可用性を目的として、Windows Server 2012 (SMB 3.0) で利用できる継続的可用性 (CA) 共有を使用します。 Windows Server 2012 ファイル サーバー クラスターと継続的に使用可能な共有を構成するための詳細については、これを参照してください [ビデオ デモ](http://channel9.msdn.com/Events/IT-Camps/IT-Camps-On-Demand-Windows-Server-2012/DEMO-Continuously-Available-File-Shares)します。

## 次のステップ

- [StorSimple のシステム制限について](storsimple-limits.md)します。
- [StorSimple ソリューションを展開する方法について](storsimple-deployment-walkthrough.md)します。
 
<!--Reference links-->
[1]: https://technet.microsoft.com/library/cc731844(v=WS.10).aspx


