<properties
   pageTitle="データ ソースに注釈を付ける方法"
   description="Azure Data Catalog でデータ資産に注釈を付ける方法を説明する操作方法に関する記事 (フレンドリ名、タグ、説明、エキスパートを含む)　"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="11/10/2015"
   ms.author="maroche"/>


# データ ソースに注釈を付ける方法

## はじめに
**Microsoft Azure Data Catalog** 登録のシステムとエンタープライズ データ ソースの検出のシステムとして機能する完全に管理されたクラウド サービスです。 つまり、 **Azure Data Catalog** こそすべての検出、理解、およびデータ ソースを使用して、ユーザーと企業が既存のデータから複数の値を取得します。 データ ソースに登録されてとき **Azure Data Catalog**, は終わりませんがありますが、そのメタデータがコピーされ、サービスでインデックスが作成されます。 **Azure Data Catalog** などの説明やタグ – データ ソースから抽出されたメタデータを補足するためより多くの人に、データ ソースをよりわかりやすく – 独自のわかりやすいメタデータを提供することができます。

## 注釈とクラウドソーシング
誰もがそれぞれ意見を持っています。 このことは良いことです。
**Azure Data Catalog** さまざまなユーザーがあるエンタープライズ データ ソースのさまざまな観点から可能であり、これらのパースペクティブの役に立つを認識します。 次のシナリオで考えてみましょう。

* システム管理者は、データ ソースをホストするサーバーまたはサービスのサービス レベル アグリーメントを把握しています。
* データベース管理者は、データベースごとのバックアップのスケジュールおよび許容された ETL 処理ウィンドウを把握しています。
* システム所有者は、ユーザーがデータ ソースにアクセスを要求するために必要なプロセスを把握しています。
* データ スチュワードは、データ ソース内の資産と属性がエンタープライズ データ モデルにどのようにマップされるかを認識しています。
* アナリストは、自身がサポートするビジネス プロセスのコンテキストでデータがどのように使用されるかを把握しています。

これらのパースペクティブの各は役に立つ、および **Azure Data Catalog** ずつをキャプチャおよび登録されているデータ ソースの全体像を提供するために使用できるメタデータのクラウドソーシング アプローチを使用します。 使用して、 **Azure Data Catalog** ポータルで、各ユーザーを追加したり他のユーザーによって提供される注釈を表示している間には独自の注釈を編集します。

## さまざまな種類の注釈
中に、 **Azure Data Catalog** プレビューでは、次の種類の注釈がサポートされています。

| 注釈     | メモ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| フレンドリ名  | データ資産レベルでフレンドリ名を指定すれば、データ資産をより理解しやすくすることができます。 フレンドリ名は、基になるオブジェクトの名前が暗号化または省略されているときに最も有用です。それ以外の場合、ユーザーにとって意味がありません。                                                                                                                            |
| 説明    | データ資産レベルおよび属性/列レベルに説明を入力することができます。 説明は、データ資産またはその用途に関するユーザーのパースペクティブを記述した自由形式の短いテキスト注釈です。                                                                                                                                                              |
| タグ           | データ資産レベルおよび属性/列レベルには、タグを設定できます。 タグは、ユーザー定義のラベルであり、データ資産または属性を分類するのに使用できます。                                                                                                                                                                                                    |
| エキスパート        | データ資産レベルでは、エキスパートを指定できます。 エキスパートは、データに対するエキスパートのパースペクティブによってユーザーまたはグループを識別します。また、登録済みのデータ ソースを探索するユーザーおよび既存の注釈によって回答されていない質問を持つユーザーを対象にした接続ポイントとしての役割を果たします。  |
| アクセスの要求 | データ資産レベルでは、アクセス要求情報を指定できます。 この情報は、まだアクセス権限を取得していないデータ ソースに対して探索を行うユーザーを対象にしています。 ユーザーは、アクセス権を付与するユーザーまたはグループの電子メール アドレスを入力することも、ユーザーがアクセス権の取得を必要とするプロセスまたはツールの URL を入力することも、プロセス自体をテキストとして入力することもできます。 |


## 複数のアセットに注釈を付ける
複数のデータ資産を選択すると、 **Azure Data Catalog** ポータルで、ユーザー コメントを付けること、単一の操作で選択されているすべてのアセットです。 注釈は選択されたすべての資産に適用されるので、関連するデータ資産に対して一貫性のある説明、タグ セット、エキスパートを選択し指定する作業が簡単になります。

> [AZURE.NOTE] タグやエキスパート提供することもを使用して、データ資産を登録するときに、 **Azure Data Catalog** データ ソース登録ツールです。

複数のテーブルとビューを選択すると、データ資産をすべて選択されている列のみ共通があるかに表示されますが、 **Azure Data Catalog** ポータルです。 これにより、ユーザーは、選択したすべての資産の同じ名前を持つすべての列に説明とタグを指定することができます。

## 注釈と探索
追加された登録時にソース データから抽出されたメタデータと同様、 **Azure Data Catalog** 検索インデックスでは、ユーザーが指定したメタデータがインデックスも作成します。 すなわち、注釈により、ユーザーは探索するデータを理解しやすくなるだけでなく、自身にとって意味のある用語で検索することで注釈付きのデータ資産を探索しやすくなります。

## 概要
データ ソースの登録 **Azure Data Catalog** は Catalog サービスにデータ ソースから構造的でわかりやすいメタデータをコピーしてそのデータを探索可能です。 データ ソースが登録されると、ユーザーは、簡単に発見して内から理解するようにする注釈を指定できる、 **Azure Data Catalog** ポータルです。

