<properties
    pageTitle="Azure App Service の Web Apps の監視"
    description="Azure App Service の Web Apps を管理ポータルを使用して監視する方法を説明します。"
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="cephalin"
    manager="wpickett"
    editor="mollybos"/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/14/2015"
    ms.author="byvinyal"/>

#<a name="howtomonitor"></a>Azure App Service での Web Apps の監視

[App Service Web Apps](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714) Standard および Premium の App Service プランで、[監視] 管理ページの監視機能を提供します。 以下に示すように、[監視] 管理ページでは、Web アプリのパフォーマンス統計を確認できます。

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

##メトリック保持ポリシー

>[AZURE.NOTE] アプリのメトリックに対して保持ポリシーは、粒度によって異なります。

- **分** 粒度の測定値は保持されます **24 時間**
- **時間** 粒度の測定値は保持されます **7 日間**
- **日** 粒度の測定値は保持されます **30 日間**

##<a name="websitemetrics"></a>方法: Web アプリのメトリックを追加する

1.  [クラシック ポータル](https://manage.windowsazure.com), 、web アプリのページをクリックして、 **モニター** を表示するタブ、 **モニター** の管理] ページ。 既定では、グラフで、 **モニター** ページのグラフと同じメトリックが表示されます、 **ダッシュ ボード** ページです。

2. Web アプリの追加のメトリックを表示する] をクリックして **メトリックの追加** を表示するページの下部で、 **メトリックの選択** ] ダイアログ ボックス。

3. を表示する追加のメトリックをオンにする] をクリックして、 **モニター** ページです。

4. 追加するメトリックを選択した後、 **モニター** ] ページで、下部にあるチェック マークをクリックします。

5. メトリックを追加した後、 **モニター** ページで有効にする]、[追加]、[ページの上部にあるグラフからメトリックを削除するには、各メトリックの横にある丸いチェック ボックスを無効にする] をクリックします。

6. メトリックを削除する、 **モニター** ] ページで、削除し、をクリックするメトリックを選択、 **メトリックの削除]** ページの下部にあるアイコン。



##<a name="howtoreceivealerts"></a>方法: Web アプリのメトリックからアラートを受信する

 **標準** web アプリのモードで web アプリの監視メトリックに基づいてアラートを受け取ることができます。 アラート機能では、まず、web エンドポイントの監視用に行うことができます必要があります、 **監視** のセクションで、 **構成** ページです。 また、選択したメトリックが指定した値に達したときに電子メールが送信されるようにすることを選択できます。 詳細については、次を参照してください。 [方法: アラートの通知を受信し、Azure でアラート ルールの管理](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309356)します。  

##<a name="howtoviewusage"></a>方法: Web アプリの使用量のクォータの表示

Web アプリは、いずれかで実行するように構成できる **共有** または **標準** から web アプリのモード **スケール** 管理] ページで、 [従来のポータル](https://manage.windowsazure.com)します。 各 Azure サブスクリプションでは、リージョンごとに最大 100 個の web アプリを実行するために提供されるリソース プールにアクセス **Shared** モードです。 この目的で各 web アプリ サブスクリプションに使用できるリソースのプールが、同じ geo リージョンで実行するように構成内の他の web アプリで共有 **共有** モードです。 これらのリソースは他の Web アプリが使用できるように共有されるため、すべてのサブスクリプションで使用が制限されます。 これらのリソースのサブスクリプションの使用に適用される制限は各 web アプリの状況の概要] セクションの下に表示の使用量クォータで表される **ダッシュ ボード** の管理] ページ。

>[AZURE.NOTE] 実行する web アプリが構成されている場合 **標準** モードでは、専用のリソースに割り当てられる、 **小さな** (既定)、 **中** または **大** テーブルで、仮想マシンのサイズ [仮想マシンと Azure のクラウド サービスのサイズ][vmsizes]します。 サブスクリプションで web アプリの実行に使用できるリソースに制限はありません **標準** モードです。 ただし、数 **標準** 地域ごとに作成できるモードの web アプリは 500 です。

### 方法: Shared モード用に構成された Web アプリの使用量クォータを表示する ###
Web アプリがリソースの使用量クォータをどの程度消費しているか確認するには、次のステップに従います。

1. Web アプリを開いて **ダッシュ ボード** 管理] ページで、 [旧ポータル](https://manage.windowsazure.com)します。
2. 下にある、 **使用状況の概要** 、各使用量クォータをセクション [App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714) プランが表示され、次のサブセットであります。
    -   **送信データ**, 、**CPU 時間**, 、および **メモリ** – クォータを超過すると、現在のクォータ期間の残りの部分の web アプリが停止されます。 これらの Web アプリは、次のクォータ期間の先頭から開始されます。
    -   **ファイル システム ストレージ** -このクォータに達すると、ファイル システム ストレージにアクセスできないため、読み取り操作は引き続き、書き込み操作を実行するとの標準的な web アプリのアクティビティに必要なブロックです。 ファイルの使用量を減らすか、クォータの大きい App Service プランに Web アプリを移行すると、書き込み操作が再開されます。
    -   **リンクされたリソース** -データベースやストレージなど、web アプリのリンク済みリソースのクォータはもここに表示します。

    クォータは、Web ホスティング プランごとに適用されるものと、サイトごとに適用されるものがあります。 各 Web ホスティング プランの使用量クォータの詳細については、次を参照してください。 [web サイトの制限](azure-subscription-service-limits.md#websiteslimits)します。

##<a name="resourceusage"></a>方法: クォータ制限の超過の回避

クォータは、パフォーマンスやコストに関するものではなく、Azure がマルチテナント環境においてリソースの使用量を管理する方法です。クォータを通じて、テナントが共有リソースを過剰に使用しないよう管理されます。 クォータの制限を超過すると、Web アプリのダウンタイムや機能の低下が生じるため、クォータの制限に達しそうになったときにサイトが動作を維持できるようにするには、次の点を考慮してください。

- Web アプリを上位の App Service プランに移行し、より大きいクォータを利用します。 唯一のクォータなど **基本的な** と **標準** プランは、ファイル システム ストレージです。
- Web アプリのインスタンス数が増加すると、共有リソースのクォータを超過する可能性も高くなります。 共有リソースのクォータを超過しそうな場合は、必要に応じて、Web アプリの追加インスタンスを減らしてください。

##<a name="howtoconfigdiagnostics"></a>方法: Web アプリの診断の構成とログのダウンロード

診断を有効、 **構成** で web アプリのタブ、 [旧ポータル](https://manage.windowsazure.com)します。 診断の 2 種類があります: **アプリケーション診断** と **サイト診断**します。

#### アプリケーション診断 ####

 **アプリケーション診断** のセクションで、 **構成** ページ コントロールの管理情報のログ記録によって生成されると便利ですが、アプリケーション、アプリケーション内で発生するイベントを記録します。 たとえば、アプリケーションでエラーが発生したとき、ユーザーにはわかりやすいエラー メッセージを表示する一方で、分析に役立つ詳細なエラー情報をログに書き出すことができます。

次のアプリケーション診断を有効または無効にできます。

- **アプリケーションのログ記録 (ファイル システム)** -アプリケーションによって生成される情報のログ記録をオンにします。  **ログ レベル** フィールドは、エラー、警告、または情報のレベルの情報が記録されるかどうかを判断します。 [詳細] を選択することもできます。この場合、アプリケーションが生成するすべての情報がログに記録されます。

    この設定によって生成されるログは、web アプリのファイル システムに格納され、」の手順を使用してダウンロードされることができます、 **web アプリのログ ファイルのダウンロード** 以下のセクションです。

- **アプリケーションのログ記録 (テーブル ストレージ)** -アプリケーション ログ記録 (ファイル システム)] オプションと同様に、アプリケーションによって生成された情報のログ記録をオンにします。 ただし、この場合、Azure のストレージ アカウントのテーブルにログ情報が保存されます。

    Azure ストレージ アカウントとテーブルを指定するには、選択 **に**, を選択、 **ログ レベル**, を選択し **テーブル ストレージの管理**します。 使用するストレージ アカウントとテーブルを指定するか、新しいテーブルを作成します。

    テーブルに保存されたログ情報は、Azure Storage クライアントからアクセスできます。

- **アプリケーションのログ記録 (Blob ストレージ)** -アプリケーション ログ記録 (テーブル ストレージ)] オプションと同様に、アプリケーションによって生成された情報のログ記録をオンにします。 ただし、この場合、Azure のストレージ アカウントの BLOB にログ情報が保存されます。

    Azure ストレージ アカウントと blob を指定するには、選択 **に**, を選択、 **ログ レベル**, 、にして **Blob ストレージの管理**です。 使用する既存のストレージ アカウント、BLOB コンテナー、BLOB 名を指定するか、新しいコンテナーと BLOB を作成します。

Azure ストレージ アカウントの詳細については、次を参照してください。 [ストレージ アカウントの管理方法](/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)します。

> [AZURE.NOTE] テーブルまたは blob ストレージにアプリケーションのログ記録は .NET アプリケーションの場合のみサポートされます。

アプリケーションのログ情報をストレージに記録した場合、ストレージ クライアントを使用してログ データを表示する必要があります。したがって、この方法は、Azure のテーブルや BLOB Storage からデータを直接読み込んで処理するサービスまたはアプリケーションに適しています。 ファイル システムにログを記録するとファイルが生成され、そのファイルを、このセクションで後述する FTP などのユーティリティを使用してローカル コンピューターにダウンロードできます。

**アプリケーション診断 (ファイル システム)**, 、**アプリケーション診断 (テーブル ストレージ)**, 、および **アプリケーション診断 (blob ストレージ)** を同時に有効にして、それぞれ個別にログ レベルを設定します。 たとえば、エラーと警告をストレージに長期間保存すると同時に、アプリケーション コードを実装した後、問題解決に役立つ詳細ログをファイル システムに記録できます。

Azure PowerShell から診断も有効にするを使用して、 **Set-azurewebsite** コマンドレットです。 Azure PowerShell をインストールしていないか、Azure サブスクリプションを使用するように構成していない場合は、次を参照してください。 [Azure powershell の使用方法](/develop/nodejs/how-to-guides/powershell-cmdlets/)します。

> [AZURE.NOTE] アプリケーションのログ記録は、アプリケーションによって生成されたログ情報に依存します。 ログ情報を生成する方法およびログ情報の形式は、アプリケーションの開発言語によって異なります。 各言語でのアプリケーション ログ記録の使用方法については、次の記事を参照してください。
>
> - **.NET** - [Visual Studio を使用して Azure App Service で web アプリケーションのトラブルシューティング](web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md)
> - **Node.js** - [Azure Websites での Node.js アプリケーションをデバッグする方法](web-sites-nodejs-debug.md)
>
> テーブルまたは BLOB ストレージに保存できるのは、.NET アプリケーションによって生成されたログ情報のみです。

#### サイト診断 ####

 **サイト診断** のセクションで、 **構成** 管理ページのコントロールがページ、または、ページ処理にかかった時間の処理の失敗、web 要求のログ記録など、web サーバーでログ記録を実行します。 次のオプションを有効または無効にできます。

- **Web サーバーのログ記録** -W3C 拡張ログ ファイル形式を使用して web アプリのログを保存する Web サーバー ログを有効にします。 Web サーバーのログ記録では、Web アプリが受け取ったすべての要求を記録します。記録される情報は、クライアントの IP アドレス、要求された URI、応答の HTTP 状態コード、クライアントのユーザー エージェント文字列などです。 これらのログは、Azure のストレージ アカウントまたはファイル システムに保存できます。

 Azure ストレージ アカウントに web サーバーのログを保存する **ストレージ**, 、にして **記憶域の管理** ストレージ アカウントと、ログが保存される Azure Blob コンテナーを指定します。 Azure ストレージ アカウントの詳細については、次を参照してください。 [ストレージ アカウントの管理方法](/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)します。

   Web サーバーのログをファイル システムに保存する **ファイル システム**します。 これにより、 **クォータ** ボックスにログ ファイルのディスク領域の最大量を設定できます。 指定可能な最小容量は 25 MB、最大容量は 100 MB。 既定のサイズは 35 MB です。

 既定では、Web サーバーのログは一切削除されません。 ログが自動的に削除されるまで時間の期間を指定する [ **保有期間の設定** ログを保持する日数を入力し、 **保有期間** ボックス。 Azure Storage とファイル システム両方について、ログの保有期間を設定できます。

- **エラー メッセージの詳細な** -詳細なエラーの HTTP エラー (状態コード 400 を超える) に関する追加情報を記録するログ記録を有効にします。

- **失敗した要求トレース** -失敗したステータス コードが 400 番台の HTTP などのクライアント要求の失敗した要求トレースの有効化に関する情報を取得します。  失敗した要求トレースでは、XML ドキュメントが生成され、IIS で要求が渡されたモジュールのトレース、モジュールの返した値の詳細、モジュールが呼び出された時刻が記録されます。 この情報を参照して、障害が発生したコンポーネントを突き止めることができます。


Web アプリの診断を有効にすると、をクリックして、 **保存** の下にあるアイコン、 **構成** 管理ページを設定するオプションを適用します。

> [AZURE.IMPORTANT] 詳細なエラー メッセージと失敗した要求トレースは、重要な要求を web アプリ上に配置します。 トラブルシューティングを行っている対象の問題を再現した後は、これらの機能を無効にしておくことをお勧めします。

### 詳細な構成 ###

キー/値ペアを追加することで、診断をさらに変更することができます、 **アプリ設定** のセクションで、 **構成** の管理] ページ。 次の設定を構成することができます **アプリ設定**:

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACELOGDIRECTORY**

- アプリケーション ログを保存する場所。Web ルートを基準にして指定します。

- 既定値: ..\\..\\LogFiles\\Application

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACEMAXBUFFERSIZEBYTES**

- アプリケーション ログの収集時に使用する最大バッファー サイズ。 ログ情報はまずバッファーに書き込まれ、その後でファイルまたはストレージに保存されます。 バッファー内の情報がファイルやストレージに保存される前に新しい情報が書き込まれると、既存のログ情報が失われる可能性があります。 アプリケーションで大量のログ情報が生成される場合は、バッファー サイズを大きくしてください。

- 既定値: 10 MB

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACEMAXLOGFOLDERSIZEBYTES**

- 最大サイズ、 **アプリケーション** れたアプリケーション ファイルに書き込まれる診断を保存するフォルダーです。

- 既定値: 1 MB

###Web アプリのログ ファイルのダウンロード

ログ ファイルは、FTP、Azure PowerShell、Azure CLI を使用してダウンロードすることができます。

**FTP**

1. 開く web アプリの **ダッシュ ボード** 管理] ページで、 [従来のポータル](https://manage.windowsazure.com) の下に表示される FTP サイトの書き留めます **診断ログ** とアカウントの下に表示 **デプロイ ユーザー**します。 この FTP サイトはログ ファイルが保存される場所であり、[デプロイ ユーザー] に表示されるアカウントは FTP サイトに対する認証に使用されます。
2. デプロイ資格情報を作成していない、アカウントが下に表示 **デプロイ ユーザー** として一覧表示 **未設定**します。 ログ ファイルが保存される FTP サイトに対する認証にはデプロイ資格情報が使用されるため、この場合は、[ダッシュボード] の [デプロイ資格情報のリセット] セクションに記載されている説明に従ってデプロイ資格情報を作成する必要があります。 Live ID 資格情報の使用によるこの FTP サイトへの認証は、サポートされていません。
3. FTP クライアントなどを使用を検討 [FileZilla][fzilla] FTP サイトに接続します。 一般的に、FTP クライアントを使用すると、ブラウザーを使用する場合よりも、資格情報の指定や FTP サイトにあるフォルダーの表示を容易に行うことができます。
4. ログ ファイルを FTP サイトからローカル コンピューターにコピーします。

**Azure PowerShell**

1.  **のスタート画面で** または **[スタート] メニュー**, 、検索 **Azure PowerShell**します。 右クリックし、 **Azure PowerShell** エントリを選択 **管理者として実行**します。

    > [AZURE.NOTE] 場合 **Azure PowerShell** がインストールされていないを参照してください [Azure PowerShell コマンドレットの概要](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj554332.aspx) インストールと構成情報。

2. Azure PowerShell プロンプトで次のコマンドを使用して、ログ ファイルをダウンロードします。

        Save-AzureWebSiteLog -Name webappname

    指定された web アプリのログ ファイルをダウンロードこれは **webappname** に保存し、 **log.zip** 、現在のディレクトリ内のファイルです。

    次のコマンドを使用してログ イベントのライブ ストリームを表示することもできます。

        Get-AzureWebSiteLog -Name webappname -Tail

    これは Azure PowerShell プロンプトに、発生したログ情報を順次表示します。

**Azure CLI**

新しいコマンド プロンプト、PowerShell、bash、またはターミナル セッションを開き、次のコマンドを使用してログ ファイルをダウンロードします。

    azure site log download webappname

指定された web アプリのログ ファイルをダウンロードこれは **webappname** に保存し、 **log.zip** 、現在のディレクトリ内のファイルです。

次のコマンドを使用してログ イベントのライブ ストリームを表示することもできます。

    azure site log tail webappname

これは、コマンドが実行されたコマンド プロンプト、PowerShell、bash、またはターミナル セッションにログ情報を表示します。

> [AZURE.NOTE] 場合、 **azure** コマンドがインストールされていないを参照してください [Azure CLI の使用方法](../virtual-machines-command-line-tools.md) インストールと構成情報。

### ログ ファイルの読み込み ###

Web アプリに対するログ記録またはトレース、あるいはその両方を有効にした後に生成されるログ ファイルの内容は、Web アプリの [構成] 管理ページで設定したログ記録/トレースのレベルによって異なります。 ログ ファイルの場所と分析方法を以下に示します。

**ログ ファイルの種類: アプリケーション ログ記録**

- 場所: /LogFiles/Application/。 このフォルダーには、アプリケーション ログによって生成された情報を含む 1 つ以上のテキスト ファイルが格納されます。 ログに記録される情報には、日時、アプリケーションのプロセス ID (PID)、およびアプリケーションのインストルメンテーションによって生成された値が含まれます。

- ファイルの閲覧に使用するツール: テキスト エディター、または、アプリケーションの生成した値を理解できるパーサー。

**ログ ファイルの種類: 失敗した要求トレース**

- 場所: /LogFiles/W3SVC#########/。 このフォルダーには、1 つの XSL ファイルと 1 つ以上の XML ファイルが格納されます。 この XSL ファイルは、XML ファイルが Internet Explorer で表示されるときに、コンテンツの書式設定とフィルター処理を行う役割を果たすため、必ず XML ファイルと同じディレクトリにダウンロードしてください。

- ファイルの閲覧に使用するツール: Internet Explorer

**ログ ファイルの種類: 詳細なエラー ログ記録**

- 場所: /LogFiles/DetailedErrors/。 /LogFiles/DetailedErrors/ フォルダーには、発生した HTTP エラーに関する詳細な情報を記録した 1 つ以上の .htm ファイルが格納されます。

- ファイルの閲覧に使用するツール: Web ブラウザー

.htm ファイルには以下のセクションが含まれています。

- **詳細なエラー情報:** など、エラーに関する情報も含まれて <em>モジュール</em>, 、<em>ハンドラー</em>, 、<em>エラー コード</em>, 、および <em>要求された URL</em>します。

- **可能性のある原因:** 考えられるエラーの原因が一覧表示します。

- **対処方法]:** エラーによって報告された問題を解決するための考えられる解決策を一覧表示します。

- **リンクと詳細**: エラーに関する追加の概要情報を提供し、マイクロソフト サポート技術情報の記事などその他のリソースへのリンクを含めることもできます。

**ログ ファイルの種類: Web サーバーのログ記録**

- 場所: /LogFiles/http/RawLogs。 使用して、ファイルに格納された情報が書式設定、 [W3C 拡張ログ形式](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=90561)します。 Azure の Web アプリでは、s-computername、s-ip、cs-version の各フィールドを使用しません。

- ファイルの閲覧に使用するツール: Log Parser。 このツールは、IIS ログ ファイルの解析と照会に使用されるものです。 Log Parser 2.2 は、Microsoft ダウンロード センター (<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246619">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246619</a>) から入手できます。


##<a name="webendpointstatus"></a>方法: Web エンドポイントの状態の監視

この機能は、 **標準** モード、最大 3 つの地理的な場所から最大で 2 つのエンドポイントを監視できます。

エンドポイント監視では、地理的に分散した場所から Web URL の応答時間とアップタイムをテストする Web テストを構成します。 このテストでは、Web URL に対して HTTP get 操作を実行し、各リージョンから応答時間とアップタイムを測定します。 構成された各場所では、テストを 5 分ごとに実行します。

アップタイムは HTTP 応答コードを使用して監視され、応答時間はミリ秒単位で測定されます。 応答時間が 30 秒未満で HTTP 状態コードが 400 未満である場合、アップタイムは 100% と見なされます。 応答時間が 30 秒以上で HTTP 状態コードが 400 以上である場合、アップタイムは 0% です。

エンドポイント監視を構成した後、各テスト場所から個々のエンドポイントにドリルダウンして、監視期間内の応答時間とアップタイム状態の詳細を確認することができます。 また、エンドポイントの応答に時間がかかりすぎている場合などに対してアラート ルールを設定することもできます。

**エンドポイント監視を構成するには**

1.  開いている **Web アプリの**です。 構成する Web アプリの名前をクリックします。
2.  クリックして、 **構成** ] タブをクリックします。
3.     移動して、 **監視** セクションで、エンドポイント設定を入力します。
4.  エンドポイントの名前を入力します。
5.  監視する Web アプリの一部を指す URL を入力します。 たとえば、 [http://contoso.azurewebsites.net/archive](http://contoso.azurewebsites.net/archive)します。
6.  1 つ以上の場所を一覧から選択します。
7.  2 つ目のエンドポイントを構成する場合は、これまでの手順を繰り返します。
8.  クリックして **保存**します。 Web エンドポイントの監視で使用できるデータの時間がかかる場合があります、 **ダッシュ ボード** と **モニター** タブです。

    電子メール ルールを作成するには、以下の手順を実行します。

9.  一番左クリックするだけでサービス バー **管理サービス**します。
10. クリックして **ルールの追加** 下部にあります。
11.  **サービスの種類**, [ **Web アプリ**, 、前にエンドポイントの監視を構成した web アプリを選択します。 クリックして **次**します。
12.  **メトリック**, 、構成したエンドポイントに対して追加のメトリックを選択できます。 例: **応答時間 (ホームページ/u. s.: IL-Chicago)**します。 応答時間] メトリックを選択して 3」と入力 **しきい値** を 3 秒のしきい値を指定します。
13. 選択 **、サービス管理者と共同管理者に電子メールを送信**します。 クリックして **完了**します。

    エンドポイントがアクティブに監視され、応答に 3 秒以上かかった場合に電子メール アラートが送信されるようになります。

Web アプリのエンドポイントの監視の詳細については、次のビデオを参照してください。

- [Scott Guthrie introduces Azure Web Sites and sets up Endpoint Monitoring (Scott Guthrie による Azure の Web サイトの紹介とエンドポイント監視の設定)](/documentation/videos/websites-and-endpoint-monitoring-scottgu/)

- [Keeping Azure Web Sites up plus Endpoint Monitoring - with Stefan Schackow (Azure の Web サイトの保持とエンドポイントの監視 - Stefan Schackow 共演)](/documentation/videos/azure-web-sites-endpoint-monitoring-and-staying-up/)

>[AZURE.NOTE] 場合は、Azure アカウントがサインアップする前に Azure App Service の使用を開始するには、 [App Service の試用](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751), 、App Service で有効期間の短いスターター web アプリをすぐに作成する場所です。 このサービスの利用にあたり、クレジット カードは必要ありません。契約も必要ありません。

## 変更内容
* Web サイトから App Service への変更のガイドを参照してください: [Azure App Service と既存の Azure サービスへの影響](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)
* Azure のポータルから Azure プレビュー ポータルへの変更ガイドについては、次を参照してください: [プレビュー ポータル内の移動に関するリファレンス。](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529715)

[fzilla]:http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=247914
[vmsizes]:http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309169
 


