    <properties 
    pageTitle="What is the DevTest Lab service? | Microsoft Azure"
    description="Learn how DevTest Lab can make it easy to create, manage, and monitor Azure virtual machines"
    services="devtest-lab,virtual-machines"
    documentationCenter="na"
    authors="tomarcher"
    manager="douge"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="devtest-lab"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="11/01/2015"
    ms.author="tarcher"/>

#DevTest ラボとは

開発者やテスト担当者は、クラウドへの移行による環境の作成および管理の遅延を解決する方法を求めています。  Azure を使用することで、環境の遅延の問題を解決し、新しいコスト効率の高い構造内でセルフ サービスを使用できます。  ただし、開発者やテスト担当者は、セルフ サービス環境の構成に、依然としてかなりの時間を費やす必要があります。 また、意思決定者は、クラウドを使用して、プロセス オーバーヘッドを過剰に追加することなく、コストの削減を最大化する方法について確信を持てていません。

Azure DevTest ラボは、無駄を最小限に抑え、コストを管理しつつ、Azure で迅速に環境を作成するためのサポートを開発者とテスト担当者に提供するサービスです。 再利用可能なテンプレートとアーティファクトを使用して Windows と Linux の環境を迅速にプロビジョニングすることで、アプリケーションの最新バージョンをテストできます。 DevTest ラボで、デプロイメント パイプラインを簡単に統合し、オンデマンドの環境をプロビジョニングします。 複数のテスト エージェントをプロビジョニングしてロード テストをスケール アップし、トレーニングおよびデモの事前プロビジョニング済み環境を作成します。

##DevTest ラボを使用する理由

DevTest ラボを使用することで、クラウド内の開発者とテスト向けの環境の作成、構成、管理において次の利点が提供されます。

###心配無用のセルフサービス

DevTest ラボを使用することで、ユーザーごとの仮想マシン (VM) の数やラボあたりの VM の数など、ラボでのポリシーの設定が可能になり、コストの管理が容易になります。 DevTest ラボでは、VM を自動的にシャット ダウンし、開始するためのポリシーを作成することもできます。

###「テスト準備」の迅速な構築

DevTest Lab を使用することで、チームがアプリケーションの開発とテストを開始するために必要なものがすべて事前プロビジョニングされている環境を作成できます。 アプリケーションの最新の良好なビルドがインストールされた環境を要求し、作業を開始するだけです。 あるいは、コンテナーを使えば環境の作成が一層迅速かつ効率的になります。

###1 回作成すれば、どこでも使える

チーム内や組織内で環境テンプレートとアーティファクトのキャプチャと共有を行い、開発者とテスト向けの環境を簡単に作成できます。これらすべてをソース管理の制御のもとで行えます。

###既存のツール チェーンとの統合

事前作成済みのプラグインや Microsoft の API を活用して、好みの継続的インテグレーション (CI) ツール、統合開発環境 (IDE)、自動リリース パイプラインから、開発/テスト環境のプロビジョニングを直接行うことができます。 Microsoft の包括的なコマンド ライン ツールを使用することもできます。

##DevTest ラボの概念

次の一覧には、DevTest ラボの主要な概念と定義が含まれています。

**成果物** 展開し、VM がプロビジョニングされたら、アプリケーションを構成するために使用します。 次に示すアーティファクトが対象です。

- VM にインストールするツール (エージェント、Fiddler、Visual Studio など)。
- VM 上で実行するアクション (リポジトリの複製など)。
- テスト対象のアプリケーション。

アーティファクトは、デプロイメントの実行と構成の適用の指示を含む Azure リソース マネージャー (ARM) ベースの JSON ファイルです。 詳細 ARM では、 [Azure リソース マネージャーの概要](resource-group-overview.md)します。

**アーティファクトのリポジトリ** は git リポジトリの成果物がチェックインされます。 同じアーティファクト リポジトリを組織内の複数のラボに追加することで、再利用と共有を有効にできます。

**基本** VM イメージと、すべてのツールおよび設定をプレインストールし、構成されている VM をすばやく作成します。 既存のベースを選択し、テスト エージェントをインストールするためのアーティファクトを追加することで、VM をプロビジョニングできます。 次に、プロビジョニング済みの VM をベースとして保存することで、テスト エージェントを VM の各プロビジョニングに再インストールすることなく、ベースを使用できます。

**Cap** 、ラボで無駄に消費を最小限に抑えるメカニズムです。 たとえば、ユーザーごと、またはラボで作成できるVM の数を制限するためのキャップを設定できます。

**ポリシー** のヘルプで、ラボでのコストを制御します。 たとえば、定義されたスケジュールに基づいて、VM を自動的にシャット ダウンするポリシーを作成できます。

##次のステップ

を DevTest ラボを開始するには、次の [Azure DevTest ラボ作成](devtest-lab-create-lab.md) ステップ バイ ステップ チュートリアルです。

