## 四角形のデータセットの構造定義を指定する
データセット JSON の structure セクションは、 **省略可能な** (行と列) を持つ四角形のテーブルについては、「し、テーブル列コレクションを格納します。 structure セクションは、型変換のために型情報を提供したり、列マッピングを実行したりするために使用されます。 次のセクションでは、これらの機能の詳細について説明します。 

各列には次のプロパティが含まれます。

| プロパティ | 説明 | 必須 |
| -------- | ----------- | -------- |
| name | 列の名前です。 | あり |
| type | 列のデータ型です。 型情報を指定する必要がある場合の詳細については、以下の型変換のセクションを参照してください。 | いいえ |
| culture | 型を指定するときに使用される .NET ベースのカルチャ。.NET 型の Datetime または Datetimeoffset です。 既定値は “en-us” です。  | いいえ |
| BlobSink の format | 型を指定するときに使用される書式指定文字列。.NET 型の Datetime または Datetimeoffset です。 | いいえ |

次に、userid、name、および lastlogindate という 3 つの列があるテーブルの structure セクション JSON の例を示します。

    "structure": 
    [
        { "name": "userid"},
        { "name": "name"},
        { "name": "lastlogindate"}
    ],

含まれるものと「構造体」の情報を含める場合に、次のガイドラインを使用してください、 **構造** セクションです。

1.  **構造化されたデータ ソースの** データ スキーマを格納し、データ自体 (SQL Server、Oracle、Azure テーブルなどのようにソース) と情報を入力する、シンクで特定の列の特定のソース列の列マッピングを行うし、その名前が同じではありません (後述の列マッピングの詳細を参照してください) する場合にのみ、"structure"セクションを指定する必要があります。 

    前述のように、"structure" セクションの型情報は省略可能です。 構造化ソースの場合、型情報はデータ ストアのデータセット定義の一部として既に使用可能なので、"structure" セクションを含める場合に型情報を含めないでください。
2. **読み取りデータ ソース (具体的には Azure blob) のスキーマの**  スキーマや型情報をデータを格納することがなくデータを格納する場合に選択できます。 このような種類のデータ ソースでは、次の 2 つの場合に "structure" を含める必要があります。
    1. 列マッピングを実行する場合。
    2. データセットがコピー アクティビティのソースの場合、"structure" で型情報を提供できます。Data Factory ではシンクのネイティブ型への変換にその型情報を使用します。 参照してください [を Azure Blob からデータを移動](../articles/data-factory/data-factory-azure-blob-connector.md) の詳細については、資料です。

### サポートされる .NET ベースの型 
Data Factory は、Azure BLOB などの読み取りデータ ソースでスキーマに "structure" で型情報を提供する場合、次の CLS 準拠の .NET ベースの型値をサポートしています。

- Int16
- Int32 
- Int64
- Single
- Double
- Decimal
- Byte[]
- ブール値
- String 
- Guid
- Datetime
- Datetimeoffset
- Timespan 

Datetime と Datetimeoffset の場合、必要に応じて “culture” と “format” 文字列を指定して、カスタムの Datetime 文字列の解析に利用することができます。 型変換については、以下のサンプルを参照してください。



