Środowisko Azure Functions [wyzwalaczy i powiązań](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) komunikować się z różnych usług platformy Azure. Podczas integracji z tymi usługami, może być zgłaszane błędy, pochodzących z interfejsów API podstawowej usług Azure. Również mogą wystąpić błędy podczas próby komunikacji z innymi usługami w kodzie funkcji przy użyciu REST lub bibliotek klienckich. Aby uniknąć utraty danych i zapewnienia dobrej zachowanie funkcji, należy do obsługi błędów albo źródła.

Dla większości wyzwalaczy istnieje nie użyty wbudowany mechanizm ponawiania po wystąpieniu błędu podczas wykonywania funkcji. Dwa wyzwalacze, które obsługują ponawiania są magazynu kolejek Azure i magazynem obiektów Blob Azure. Domyślnie te wyzwalacze są zwalniane maksymalnie pięć razy. Po piątej ponownych prób, zarówno wyzwalaczy napisz wiadomość specjalnego [skażone kolejki](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Aby zapobiec utracie informacji powinien wystąpić błąd w funkcji, zalecane jest użycie bloków try-catch w kodzie funkcji, aby wykryć ewentualne błędy. Gdy wystąpi błąd, należy zapisać informacji przekazany do kolejki komunikatów "skażone" specjalnych funkcji przez wyzwalacz. Takie podejście jest taka sama jak używany przez [wyzwalacza magazynu obiektów Blob](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

W ten sposób można przechwycić wyzwalacza zdarzenia, które mogą zostać utracone z powodu błędów, a następnie spróbuj ponownie je w późniejszym czasie przy użyciu innej funkcji do przetwarzania komunikatów z kolejki skażone przy użyciu przechowywanych informacji.  