Zmiany wprowadzone do udziału plików na platformę Azure przy użyciu portalu Azure lub SMB są nie natychmiast wykryte i zreplikowane sposób zmiany do punktu końcowego serwera. Usługa pliki Azure nie ma jeszcze powiadomienia o zmianie lub rejestrowanie, więc nie można automatycznie zainicjować sesję synchronizacji, gdy zostały zmienione pliki. W systemie Windows Server używa synchronizacji plików Azure [dziennika USN systemu Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363798.aspx) automatycznie zainicjować sesji synchronizacji, w przypadku zmiany plików.<br /><br /> Aby wykryć zmiany do udziału plików na platformę Azure, Azure plik synchronizacji ma zaplanowanego zadania o nazwie *zmienić zadanie wykrywania*. Zadanie wykrywania zmian wylicza wszystkie pliki w udziale plików i porównuje go do wersji synchronizacji dla tego pliku. Gdy zadanie wykrywania zmian określa, że pliki zostały zmienione, synchronizacji plików Azure inicjuje sesji synchronizacji. Zadanie wykrywania zmian jest inicjowana co 24 godziny. Ponieważ zadanie wykrywania zmiany polega na wyliczenie wszystkich plików w udziale plików na platformę Azure, wykrywania zmian trwa dłużej w przestrzeniach nazw większych niż mniejsze przestrzeni nazw. Duże w przypadku przestrzeni nazw może trwać dłużej niż raz co 24 godziny, aby określić, które pliki zostały zmienione.<br /><br />
Uwaga: zmiany wprowadzone do udziału plików na platformę Azure przy użyciu REST nie nie aktualizacji SMB Data ostatniej modyfikacji i nie będą widoczne jako zmiana przy synchronizacji. <br /><br />
Firma Microsoft analizowania Dodawanie wykrywania zmian do udziału plików na platformę Azure podobne do numeru USN dla woluminów w systemie Windows Server. Pomóż nam priorytety tej funkcji dla przyszłego rozwoju podczas głosowania dla niego w [UserVoice plików Azure](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage/category/180670-files).
