

Obrazy są używane na platformie Azure zapewnienie nowej maszyny wirtualnej z systemem operacyjnym. Obraz również może mieć co najmniej jeden dysk danych. Obrazy są dostępne z wielu źródeł:

* Platforma Azure oferuje obrazów w [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Dostępne są nowe wersje systemu Windows Server i dystrybucje systemu operacyjnego Linux. Niektóre obrazy zawierają również aplikacji, takich jak SQL Server. Subskrybenci MSDN płatność za rzeczywiste użycie i korzyści MSDN mają dostęp do dodatkowych obrazów.
* Społeczność typu open source zapewnia obrazów za pośrednictwem [magazynu maszyny Wirtualnej](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* Możesz także przechowywać i wykorzystania własnych obrazów na platformie Azure przy użyciu istniejącej maszyny wirtualnej platformy Azure do użycia jako obraz przechwytywania lub przekazywanie obrazu.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Temat obrazów maszyn wirtualnych i obrazów systemu operacyjnego
Można użyć dwóch typów obrazów na platformie Azure: *obrazu maszyny Wirtualnej* i *obrazu systemu operacyjnego*. Obraz maszyny Wirtualnej zawiera system operacyjny i wszystkich dysków dołączonych do maszyny wirtualnej, podczas tworzenia obrazu. Obraz maszyny Wirtualnej jest nowsza typ obrazu. Przed wprowadzeniem obrazów maszyn wirtualnych, obrazu na platformie Azure może mieć tylko uogólniony systemu operacyjnego i żadne dodatkowe dyski. Obraz maszyny Wirtualnej, który zawiera tylko uogólniony systemu operacyjnego jest zasadniczo taki sam jak oryginalny typ obrazu, obraz systemu operacyjnego.

Można tworzyć własne obrazy, na podstawie maszyny wirtualnej na platformie Azure lub maszyny wirtualnej z systemem innym skopiować i przekazać. Jeśli chcesz użyć obrazu, aby utworzyć więcej niż jednej maszyny wirtualnej, należy przygotować go do użycia jako obraz uogólniania go. Aby utworzyć obraz systemu Windows Server, należy uruchomić polecenie Sysprep na serwerze do uogólnienia go przed przekazaniem pliku VHD. Aby uzyskać więcej informacji o narzędziu Sysprep, zobacz [sposobu użycia programu Sysprep: wprowadzenie](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) i [Obsługa programu Sysprep dla ról serwera](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Utwórz kopię zapasową maszyny Wirtualnej przed uruchomieniem programu Sysprep. Tworzenie obrazu systemu Linux jest zależna od dystrybucji. Zazwyczaj należy uruchomić zestaw poleceń, które są specyficzne dla dystrybucji i uruchom agenta systemu Linux platformy Azure.
