Możesz wygenerować certyfikat klienta, jest automatycznie instalowana na komputerze, który został użyty do wygenerowania. Jeśli chcesz zainstalować certyfikat klienta na inny komputer kliencki, należy wyeksportować certyfikat klienta, który zostanie wygenerowany.                              

1. Aby wyeksportować certyfikat klienta, otwórz okno **Zarządzaj certyfikatami użytkowników**. Certyfikaty klienta, które zostanie wygenerowany domyślnie znajdują się w "Certyfikaty — bieżący User\Personal\Certificates". Kliknij prawym przyciskiem myszy certyfikat klienta, który chcesz wyeksportować, kliknij pozycję **wszystkie zadania**, a następnie kliknij przycisk **wyeksportować** otworzyć **Kreatora eksportu certyfikatów**.
2. W kreatorze kliknij pozycję **Dalej**, wybierz opcję **Tak, eksportuj klucz prywatny**, a następnie kliknij pozycję **Dalej**.
3. Na stronie **Format pliku eksportu** pozostaw wybrane wartości domyślne. Upewnij się, że jest zaznaczona pozycja **Jeśli jest to możliwe, dołącz wszystkie certyfikaty do ścieżki certyfikacji**. Wybranie tej opcji Eksportuje również informacje certyfikatu głównego, które są wymagane do pomyślnego uwierzytelnienia. Następnie kliknij przycisk **Dalej**.
4. Na stronie **Zabezpieczenia** należy włączyć ochronę klucza prywatnego. Jeśli wybierzesz opcję użycia hasła, zapisz lub zapamiętaj hasło ustawione dla tego certyfikatu. Następnie kliknij przycisk **Dalej**.
5. W obszarze **Eksport pliku** wybierz pozycję **Przeglądaj**, aby przejść do lokalizacji, do której chcesz wyeksportować certyfikat. Do pola **Nazwa pliku** wprowadź nazwę pliku certyfikatu. Następnie kliknij przycisk **Dalej**.
6. Kliknij przycisk **Zakończ**, aby wyeksportować certyfikat.