Brama sieci wirtualnej używa określonej podsieci o nazwie „podsieć bramy”. Podsieć bramy musisz utworzyć zawsze wtedy, gdy chcesz utworzyć połączenie bramy sieci VPN. Adresy IP określone w podsieci bramy są częścią zakresu adresów IP sieci wirtualnej, który jest wybierany podczas konfigurowania sieci wirtualnej. Niektóre z zasobów i usług używane przez bramę sieci VPN wymagają adresów IP. Adresy IP podsieci bramy są przydzielane do usług bramy. Z tego powodu nigdy nie należy wdrażać żadnych elementów, takich jak maszyny wirtualne lub inne zasoby, bezpośrednio w podsieci bramy.

Podczas tworzenia podsieci bramy należy określić liczbę zawartych w niej adresów IP. Rozmiar określanej podsieci bramy zależy od konfiguracji bramy sieci VPN, którą chcesz utworzyć. Niektóre konfiguracje wymagają większej liczby adresów IP niż inne. Na podstawie instrukcji podanych w tym artykule można określić, kiedy będzie wymagana podsieć bramy w danym rozmiarze. Chociaż z technicznego punktu widzenia możliwe jest utworzenie podsieci bramy tak małej, jak /29, ogólnie zaleca się wybranie większej podsieci /27 lub /28, aby zawierała więcej adresów. Zastosowanie większej podsieci bramy daje wystarczającą liczbę adresów IP do przydzielenia do usług bramy, aby uwzględnić możliwe przyszłe konfiguracje.

Podczas tworzenia podsieci bramy musi ona otrzymać nazwę „GatewaySubnet”. Nadanie podsieci nazwy „GatewaySubnet” umożliwia poinformowanie platformy Azure o tym, gdzie trzeba utworzyć usługi bramy. W przypadku nadania podsieci innej nazwy proces konfigurowania bramy VPN zakończy się niepowodzeniem.
