<properties
   pageTitle="Azure Traffic Manager プロファイルの管理 | Microsoft Azure"
   description="この記事では、Azure Traffic Manager プロファイルを作成、無効化、有効化、削除する方法、およびプロファイルの履歴を表示する方法について説明します。"
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="joaoma"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/07/2015"
   ms.author="joaoma" />

# Azure Traffic Manager プロファイルの管理

Traffic Manager プロファイルを使用して、クラウド サービスまたは Traffic Manager によって監視される web サイト エンドポイントを指定して、それらのエンドポイントへの接続の配布を使用するどのようなトラフィックのルーティングの方法です。

## 簡易作成による Traffic Manager プロファイルの作成

Azure クラシック ポータルで簡易作成を使用して、Traffic Manager プロファイルをすばやく作成できます。 簡易作成では、基本的な構成設定でプロファイルを作成できます。 ただし、簡易作成を使用して、一連のエンドポイント (クラウド サービスと Web サイト)、フェールオーバーによるトラフィックルーティング方法のフェールオーバー順序、または監視設定などを設定することはできません。 プロファイルの作成後、Azure クラシック ポータルでこれらの設定を構成できます。 Traffic Manager では、1 プロファイル当たり、最大 200 のエンドポイントをサポートしますが、 ほとんどの使用シナリオに必要なエンドポイントは少数にすぎません。 

### 新しい Traffic Manager プロファイルを作成するには

1. **クラウド サービスおよび web サイトを運用環境に展開します。**クラウド サービスの詳細については、次を参照してください。 [クラウド サービス](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314074)します。 クラウド サービスについては、次を参照してください。 [ベスト プラクティス](https://msdn.microsoft.com/library/azure/5229dd1c-5a91-4869-8522-bed8597d9cf5#bkmk_TrafficManagerBestPracticesProfile)します。 Web サイトに関する詳細については、次を参照してください。 [Websites](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393327)します。

2. **Azure クラシック ポータルにログインします。**新しい Traffic Manager プロファイルを作成する] をクリックして **新規** 、ポータルの左下、をクリックして **ネットワーク サービス > Traffic Manager**, 、] をクリックし、 **簡易作成** 、プロファイルの構成を開始します。
3. **DNS プレフィックスを構成します。**Traffic manager プロファイルに一意の DNS プレフィックス名を指定します。 Traffic Manager のドメイン名のプレフィックスだけを指定することができます。
4. **サブスクリプションを選択します。**適切な Azure サブスクリプションを選択します。 各プロファイルは、単一のサブスクリプションに関連付けられています。 サブスクリプションが 1 つのみの場合、このオプションは表示されません。
5. **トラフィック ルーティング方法を選択します。**トラフィック ルーティング方法を選択して **トラフィックのルーティング ポリシー**します。 トラフィック ルーティング方法の詳細については、次を参照してください。 [Traffic Manager に関するトラフィック ルーティング方法](traffic-manager-load-balancing-methods.md)します。
6. **新しいプロファイルを作成するには、[作成] をクリックして**します。 プロファイルの構成が完了したら、Azure クラシック ポータルの [Traffic Manager] ウィンドウでプロファイルを検索できます。
7. **Azure クラシック ポータルで、エンドポイント、監視、およびその他の設定を構成します。**簡易作成で構成できるのは基本的な設定のみであるため、必要な構成を完了するには、エンドポイントの一覧や、エンドポイントのフェールオーバー順序などの他の設定を構成する必要があります。 


## プロファイルの無効化、有効化、または削除

構成されたエンドポイントに対するユーザーの要求を参照しないように、既存の Traffic Manager プロファイルを無効にすることができます。 Traffic Manager プロファイルを無効にすると、プロファイル自体とプロファイルに含まれる情報は元のまま残ります。このため、Traffic Manager インターフェイスで編集することもできます。 プロファイルを再度有効にする場合は、Azure クラシック ポータルから設定するだけで、参照が再開されます。 Traffic Manager プロファイルは、Azure クラシック ポータルで作成すると自動的に有効になります。 プロファイルが不要になった場合は、削除できます。

### プロファイルを無効にするには

1. インターネット DNS サーバー上の DNS リソース レコードを変更して、適切なレコードの種類と、別の名前またはインターネット上の特定の場所の IP アドレスを指すポインターを使用します。 つまり、Traffic Manager プロファイルのドメイン名を指す CNAME リソース レコードを使用しなくなるように、インターネット DNS サーバー上の DNS リソース レコードを変更します。
2. Traffic Manager プロファイルをこのように設定すると、トラフィックがエンドポイントに送信されなくなります。
3. 無効にするプロファイルを選択します。 プロファイルを選択するには、[Traffic Manager] ページのプロファイル名の横の列をクリックして、プロファイルを強調表示します。 プロファイルの名前または名前の横の矢印をクリックしないでください。クリックすると、プロファイルの設定ページへ移動します。
4. プロファイルを選択してからクリックして **を無効にする** ページの下部にあります。

### プロファイルを有効にするには

1. 有効にするプロファイルを選択します。 プロファイルを選択するには、[Traffic Manager] ページのプロファイル名の横の列をクリックして、プロファイルを強調表示します。 プロファイルの名前または名前の横の矢印をクリックしないでください。クリックすると、プロファイルの設定ページへ移動します。
2. プロファイルを選択してからクリックして **を有効にする** ページの下部にあります。
3. CNAME レコードの種類を使用するようにインターネット DNS サーバー上の DNS リソース レコードを変更します。これによって、会社のドメイン名が Traffic Manager プロファイルのドメイン名に対応付けられます。 詳細については、次を参照してください。 [Traffic Manager ドメインを会社のインターネット ドメインをポイント](traffic-manager-point-internet-domain.md)します。
4. トラフィックは再度、エンドポイントに送信されるようになります。

### プロファイルを削除するには

1. インターネット DNS サーバー上の DNS リソース レコードが、Traffic Manager プロファイルのドメイン名を指す CNAME リソース レコードを使用していないことを確認します。
2. 削除するプロファイルを選択します。 プロファイルを選択するには、[Traffic Manager] ページで、プロファイルの横の列をクリックして、プロファイルを選択します。 プロファイルの名前または名前の横の矢印をクリックしないでください。クリックすると、プロファイルの設定ページへ移動します。
4. プロファイルを選択してからクリックして **削除** ページの下部にあります。

## Traffic Manager プロファイルの変更履歴を表示する

Azure クラシック ポータルの [管理サービス] では、Traffic Manager プロファイルの変更履歴を表示できます。

### Traffic Manager プロファイルの変更履歴を表示するには

1. Azure クラシック ポータルの左側のウィンドウで、クリックして **管理サービス**します。
2. 管理サービス] ページで、をクリックして **操作ログ**します。
3. [操作ログ] ページでは、Traffic Manager プロファイルの変更履歴の中から表示するものを絞り込むことができます。 フィルター処理のオプションを選択したら、チェックマークをクリックすると結果が表示されます。
   - あらゆるプロファイルについて変更履歴を表示するサブスクリプションと時間の範囲を選択し、[ **Traffic Manager** から、 **型** ショートカット メニュー。
   - プロファイル名でフィルター処理するでプロファイルの名前を入力、 **サービス名** フィールドまたはショートカット メニューから選択します。
   - 個々 の変更の詳細を表示する、行を選択して、必要な変更を表示、およびクリックして **詳細** ページの下部にあります。  **操作の詳細** ウィンドウで、API オブジェクトが作成されたかと、操作の一部として更新され、XML コードをクリップボードにコピーを XML 形式で表示することができます。


## 次のステップ

[エンドポイントの追加](traffic-manager-endpoints.md)

[フェールオーバーのルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)

[ラウンド ロビンによるトラフィック ルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)

[パフォーマンスによるトラフィック ルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)

[Traffic Manager の機能低下状態のトラブルシューティング](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
