<properties
   pageTitle="Azure Traffic Manager でのエンドポイントの管理 | Microsoft Azure"
   description="この記事では、Azure Traffic Manager からエンドポイントの追加、削除、有効化、無効化する方法について説明します。"
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="joaoma"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/07/2015"
   ms.author="joaoma" />

# エンドポイントの追加と削除、有効化と無効化

Azure App Service の Web Apps 機能では、データセンター内の Web サイト向けに、Web サイトのモードに関係なく、フェールオーバーとラウンド ロビンによるトラフィック ルーティング機能があらかじめ用意されています。 Azure Traffic Manager を使用すると、異なるデータセンター内の Web サイトやクラウド サービスに対して、フェールオーバーとラウンド ロビンによるトラフィックルーティング方法を指定できます。 この機能の実現に必要な最初の手順は、Traffic Manager にクラウド サービスまたは Web サイトのエンドポイントを追加することです。

>[AZURE.NOTE] Azure クラシック ポータルを使用するエンドポイントと外部の場所や Traffic Manager プロファイルを追加することはできません。 REST API を使用する必要があります [Create Definition](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400772) または Windows PowerShell [Add-azuretrafficmanagerendpoint](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400774)します。

Traffic Manager プロファイルを構成する個々のエンドポイントを無効にすることもできます。 エンドポイントには、クラウド サービスと Web サイトの両方が含まれます。 無効にしたエンドポイントはその後もプロファイルの一部として残りますが、プロファイルは、エンドポイントが含まれていないかのように機能します。 この操作は、メンテナンス モードのエンドポイントや再デプロイされるエンドポイントを一時的に削除するときに役立ちます。 エンドポイントが稼働状態になって再度動作すると、有効にすることができます。

>[AZURE.NOTE] エンドポイントを無効化は Azure でのデプロイメント状態とは無関係です。 正常なエンドポイントは、Traffic Manager で無効になっていても、稼働状態のままでトラフィックを受信できます。 また、あるプロファイルでエンドポイントを無効化しても、そのエンドポイントの他のプロファイルでの状態には影響しません。

## クラウド サービスまたは Web サイトのエンドポイントを追加するには


1. Azure クラシック ポータルの [Traffic Manager] ウィンドウで、変更対象のエンドポイント設定が保存されている Traffic Manager プロファイルを見つけて、プロファイル名の右側にある矢印をクリックします。 これにより、プロファイルの設定ページが開きます。
2. ページの上部にあるをクリックして **エンドポイント** を既に構成に含まれるエンドポイントを表示します。
3. ページの下部にあるをクリックして **追加** にアクセスする、 **サービス エンドポイントの追加** ページです。 既定では、ページの一覧でのクラウド サービス **サービス エンドポイント**します。
4. クラウド サービスの場合は、このプロファイルでエンドポイントとして有効にするクラウド サービスを一覧から選択します。 クラウド サービスの名前をクリアすると、エンドポイントの一覧から削除されます。
5. Web サイトをクリックして、 **サービスの種類** クリックしてドロップダウン リスト **Web アプリ**します。
6. このプロファイルでエンドポイントとして追加する Web サイトを一覧から選択します。 Web サイトの名前をクリアすると、エンドポイントの一覧から削除されます。 選択できる Web サイトは、各 Azure データセンター (リージョンとも呼ばれます) につき 1 つだけです。 複数の Web サイトをホストしているデータセンター内の Web サイトを選択する場合、1 つの Web サイトを選択すると、そのデータセンター内の他の Web サイトは選択できなくなります。 また、一覧には標準 Web サイトのみが表示されます。
7. このプロファイルのエンドポイントを選択したら、右下にあるチェックマークをクリックして変更を保存します。

>[AZURE.NOTE] 使用している場合、 *フェールオーバー* を追加した後、トラフィックのルーティング方法または削除、エンドポイントで、構成に使用するフェールオーバーの順序を反映するように構成ページの [フェールオーバー優先度リスト調整してください。 詳細については、次を参照してください。 [構成フェールオーバーによるトラフィック ルーティング](traffic-manager-configure-failover-load-balancing.md)します。

## エンドポイントを無効にするには

1. Azure クラシック ポータルの [Traffic Manager] ウィンドウで、変更対象のエンドポイント設定が保存されている Traffic Manager プロファイルを見つけて、プロファイル名の右側にある矢印をクリックします。 これにより、プロファイルの設定ページが開きます。
2. ページの上部にあるをクリックして **エンドポイント** 、構成に含まれるエンドポイントを表示します。
3. 無効化、およびをクリックするエンドポイントをクリックして **を無効にする** ページの下部にあります。
4. Traffic Manager ドメイン名用に構成された DNS Time To Live (TTL) に基づいて、トラフィックはエンドポイントに送信されなくなります。 TTL は、Traffic Manager プロファイルの [構成] ページから変更できます。

## エンドポイントを有効にするには

1. Azure クラシック ポータルの [Traffic Manager] ウィンドウで、変更対象のエンドポイント設定が保存されている Traffic Manager プロファイルを見つけて、プロファイル名の右側にある矢印をクリックします。 これにより、プロファイルの設定ページが開きます。
2. ページの上部にあるをクリックして **エンドポイント** 、構成に含まれるエンドポイントを表示します。
3. 有効化、およびをクリックするエンドポイントをクリックして **を有効にする** ページの下部にあります。
4. プロファイルに基づいて、サービスへのトラフィックの送信が再開されます。

## クラウド サービスまたは Web サイトのエンドポイントを削除するには


1. Azure クラシック ポータルの [Traffic Manager] ウィンドウで、変更対象のエンドポイント設定が保存されている Traffic Manager プロファイルを見つけて、プロファイル名の右側にある矢印をクリックします。 これにより、プロファイルの設定ページが開きます。
2. ページの上部にあるをクリックして **エンドポイント** を既に構成に含まれるエンドポイントを表示します。
3. [エンドポイント] ページで、プロファイルから削除するエンドポイントの名前をクリックします。
4. ページの下部にあるをクリックして **削除**します。

>[AZURE.NOTE] Azure クラシック ポータルを使用するエンドポイントと外部の場所や Traffic Manager プロファイルを削除することはできません。 Windows PowerShell を使用する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [Remove-azuretrafficmanagerendpoint](https://msdn.microsoft.com/library/dn690251.aspx)します。

## 次のステップ


[フェールオーバーのルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)

[ラウンド ロビンによるトラフィック ルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)

[パフォーマンスによるトラフィック ルーティング方法の構成](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)

[Traffic Manager の機能低下状態のトラブルシューティング](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

[Traffic Manager の操作 (REST API リファレンス)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313584)

