<properties
   pageTitle="Azure リソース マネージャーの概要 | Microsoft Azure"
   description="Azure リソース マネージャーを使用して、Azure のリソースをデプロイ、管理、およびのアクセス制御する方法について説明します。"
   services="azure-resource-manager"
   documentationCenter="na"
   authors="tfitzmac"
   manager="wpickett"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="azure-resource-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="12/08/2015"
   ms.author="tomfitz"/>


# Azure リソース マネージャーの概要

アプリケーションのインフラストラクチャは通常、仮想マシン、ストレージ アカウント、仮想ネットワーク、Web アプリ、データベース、データベース サーバー、サード パーティのサービスなど、複数のコンポーネントで構成されます。 これらのコンポーネントは別々のエンティティではなく、1 つのエンティティの中で互いに関連付けられ相互依存しています。 これらのコンポーネントを、1 つのグループとしてデプロイ、管理、および監視するのが好ましいです。 Azure リソース マネージャーを使用すると、ソリューション内の複数のリソースを 1 つのグループとして作業できます。 ソリューションのこれらすべてのリソースを、1 回の連携した操作でデプロイ、更新、または削除できます。 デプロイにはテンプレートを使用しますが、このテンプレートは、テスト、ステージング、運用環境などのさまざまな環境に使用できます。 リソース マネージャーには、デプロイ後のリソースの管理に役立つ、セキュリティ、監査、タグ付けの機能が用意されています。

## リソース マネージャーを使用する利点

リソース マネージャーには、いくつかの利点があります。

- ソリューションのリソースを個別に処理するのではなく、すべてのリソースをグループとしてデプロイ、管理、監視できます。
- ソリューションを開発のライフサイクル全体で繰り返しデプロイできます。また、常にリソースが一貫した状態でデプロイされます。
- 宣言型のテンプレートを利用し、デプロイを定義できます。
- 正しい順序でデプロイされるようにリソース間の依存性を定義できます。
- ロールベースの Access Control (RBAC) が管理プラットフォームにネイティブ統合されるため、リソース グループのすべてのサービスにアクセス制御を適用できます。
- タグをリソースに適用し、サブスクリプションのすべてのリソースを論理的に整理できます。
- グループ全体、または同じタグを共有するリソース グループのロールアップ コストを表示すると、組織への課金を明確に把握できます。

リソース マネージャーには、ソリューションをデプロイして管理するための新しい方法が用意されています。 変更に関する情報については、以前の配置モデルとするを使用する場合に表示 [理解リソース マネージャーの展開と従来のデプロイ](resource-manager-deployment-model.md)します。

## ガイダンス

次の推奨事項は、ソリューションを操作する際にリソース マネージャーを最大限に活用するのに役立ちます。

1. インフラストラクチャを定義してデプロイする場合は、命令型コマンドではなく、リソース マネージャーのテンプレートにある宣言型構文を使用します。
2. デプロイと構成の手順すべてをこのテンプレートで定義します。 ソリューションの設定に手動操作は必要ありません。
3. アプリやコンピューターの開始または停止など、リソースの管理には命令型コマンドを実行します。
4. リソース グループ内の同じライフサイクルでリソースを調整します。 リソースのその他すべての整理には、タグを使用します。

## リソース グループ

リソース グループは、1 つのアプリケーションの関連リソースを保持するコンテナーです。 リソース グループには、アプリケーションのすべてのリソース、または論理的にグループ化されたリソースのみを含めることができます。 組織のニーズに合わせてリソースをリソース グループに割り当てる方法を指定できます。

リソース グループを定義する際、次のような考慮すべき要素があります。

1. グループ内のすべてのリソースで、同じライフ サイクルが共有される必要がある。 そのため、これらのリソースは一緒にデプロイ、更新、および削除されます。 データベース サーバーなどの 1 つのリソースが、別のデプロイ サイクル上に存在する必要がある場合は、別のリソース グループに含めなければなりません。
2. 各リソースは、1 つのリソース グループにのみ存在できる。
3. リソースは、いつでもリソース グループに追加したり、削除できる。
4. あるリソース グループから別のリソース グループへリソースを移動できる。 詳細については、次を参照してください。 [リソースを新しいリソース グループまたはサブスクリプションに移動](resource-group-move-resources.md)します。
4. リソース グループには、別のリージョンに存在するリソースを含めることができる。
5. リソース グループを使用すると、管理操作のアクセス制御のスコープを設定できる。
6. 2 つのリソースが相互に対話する必要があっても同じライフサイクルを共有していない場合 (複数のアプリが 1 つのデータベースに接続されている場合など)、あるリソースを別のリソース グループ内のリソースにリンクできる。 詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャーでのリソースのリンク](resource-group-link-resources.md)します。

## テンプレートのデプロイ

リソース マネージャーでは、アプリケーションのデプロイと構成を定義する、JSON 形式の単純なテンプレートを作成できます。 このテンプレートはリソース マネージャー テンプレートと呼ばれ、デプロイの定義を宣言できます。 テンプレートを使用すると、アプリケーションをアプリのライフサイクルを通して繰り返しデプロイできるほか、常にリソースが一貫した状態でデプロイされます。

テンプレート内では、アプリのインフラストラクチャ、構成方法、およびアプリケーション コードをインフラストラクチャに発行する方法を定義します。 Azure リソース マネージャーでは、依存関係を分析し、リソースが確実に正しい順序で作成されるため、デプロイの順序について心配する必要はありません。 詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャー テンプレートでの依存関係を定義する](resource-group-define-dependencies.md)します。

インフラストラクチャ全体を 1 つのテンプレートで定義する必要はありません。 多くの場合、対象を絞って目的を特化した一連のテンプレートにデプロイの要件を分類することが合理的です。 これらのテンプレートは、さまざまなソリューションで簡単に再利用できます。 特定のソリューションをデプロイするには、必要なすべてのテンプレートをリンクするマスター テンプレートを作成します。 詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャーでリンクされたテンプレートを使用して](resource-group-linked-templates.md)します。

インフラストラクチャの更新にも、テンプレートを使用することができます。 たとえば、アプリに新しいリソースを追加したり、既にデプロイされたリソースに構成ルールを追加したりできます。 テンプレートで新しいリソースの作成を指定した際、そのリソースが既に存在する場合は、Azure リソース マネージャーでは、新しい資産を作成する代わりに更新が実行されます。 Azure リソース マネージャーでは、既存の資産が、新しい資産と同じ状態になるよう更新されます。 または、テンプレートで指定されていないリソースをリソース マネージャーで削除するように指定することができます。 詳細については相違点を展開する場合、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャー テンプレートを使用してアプリケーションを配置](resource-group-template-deploy.md)します。

テンプレートでパラメーターを指定すると、デプロイをカスタマイズでき、柔軟性が高まります。 たとえば、テスト環境に合わせてデプロイを調整するためのパラメーター値を渡すことができます。 パラメーターを指定すると、同じテンプレートを、すべてのアプリ環境のデプロイに使用できます。

リソース マネージャーでは、セットアップ時に含まれていなかった特定ソフトウェアのインストールなど、追加の操作が必要なシナリオのための拡張機能を使用できます。 DSC、Chef、または Puppet などの構成管理サービスをすでにご利用の場合は、拡張機能を使用すれば、引き続きそのサービスで作業ができます。

Marketplace からソリューションを作成すると、ソリューションには自動的にデプロイ テンプレートが含まれます。 最初からテンプレートを作成する必要はありません。はじめにソリューション向けのテンプレートを使用して、それを特定のニーズに合わせてカスタマイズできます。

最後に、テンプレートは、アプリのソース コードの一部になります。 テンプレートはソース コード リポジトリにチェックインして、アプリの変更に合わせて更新できます。 テンプレートは Visual Studio から編集できます。

テンプレートの定義の詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャー テンプレートの作成](./resource-group-authoring-templates.md)します。

テンプレートのスキーマを参照してください。 [Azure リソース マネージャーのスキーマ](https://github.com/Azure/azure-resource-manager-schemas)します。

テンプレート デプロイを使用する方法の詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャー テンプレートを使用してアプリケーションを配置](resource-group-template-deploy.md)します。

テンプレートを構成する方法については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャーのテンプレートのデザインのベスト プラクティス](best-practices-resource-manager-design-templates.md)します。

さまざまな環境をソリューションを展開する方法のガイダンスについては、次を参照してください。 [Microsoft Azure での開発およびテスト環境](solution-dev-test-environments-preview-portal.md)します。

## タグ

リソース マネージャーでは、管理や課金の要件に合わせてリソースを分類できる、タグ付け機能を使用できます。 リソース グループとリソースの複合型コレクションがある場合、これらのアセットを明確に視覚化するために、タグを使用することをお勧めします。 たとえば、組織内で同じロールを果たしている複数リソース、または同じ部門に属している複数リソースにタグを付けることができます。

タグを共有するために、リソースが同じリソース グループ内に格納されている必要はありません。 組織内のユーザーが類似したタグを誤って適用しないよう (「department」の代わりに「dep」など)、組織内のすべてのユーザーが共通のタグを使用できる独自のタグ分類法を作成することができます。

タグの詳細については、次を参照してください。 [タグを使用した Azure リソースの整理に](./resource-group-using-tags.md)します。

## Access control

リソース マネージャーを使用すると、組織に対する特定アクションにアクセスできるユーザーを制御できます。 Azure リソース マネージャーでは、OAuth およびロールベースのアクセス制御 (RBAC) が管理プラットフォームにネイティブに統合されているため、そのアクセス制御がリソース グループ内のすべてのサービスに適用されます。 ユーザーを事前定義されたプラットフォームおよびリソース固有のロールに追加し、これらのロールをサブスクリプション、リソース グループ、またはリソースに適用することで、アクセスを制限できます。 たとえば、ユーザーにデータベース管理は許可するが、データベース サーバーやセキュリティ ポリシーの管理は許可しない SQL DB 共同作業者と呼ばれる事前定義済みのロールを利用するとします。 このようなアクセスを必要とする組織内ユーザーを、SQL DB 共同作業者ロールに追加して、このロールをサブスクリプション、リソース グループ、またはリソースに適用します。

リソース マネージャーでは、監査のために、自動的にユーザー操作が記録されます。 監査ログの使用方法については、次を参照してください。 [リソース マネージャーでの操作を監査](resource-group-audit.md)します。

ロールベースのアクセス制御の詳細については、次を参照してください。 [Microsoft Azure プレビュー ポータルでのロールベースのアクセス制御](role-based-access-control-configure.md)します。 このトピックには、組み込みのロールと許可されているアクションの一覧が含まれています。 組み込みのロールには、所有者、閲覧者、共同作業者などの一般的なロールに加え、仮想マシンの共同作業者、仮想ネットワークの共同作業者、SQL セキュリティ管理者など、サービス固有のロールがあります (使用可能なロールの数例にすぎません)。

ロールの割り当ての例については、次を参照してください。 [リソースへのアクセスを管理する](resource-group-rbac.md)します。

重要なリソースを、ユーザーによって削除または変更されないように、明示的にロックすることもできます。 詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャーによるリソースのロック](resource-group-lock-resources.md)します。

ベスト プラクティス、を参照してください [セキュリティの考慮事項 Azure リソース マネージャーの](best-practices-resource-manager-security.md)。

## カスタマイズしたポリシーによるリソースの管理

リソース マネージャーでは、リソースを管理するためにカスタマイズされたポリシーを作成できます。 作成できるポリシーの種類には、リソースに名前付け規則を適用する、特定の種類のリソースをホストできるリージョンを制限する、部門別に課金を整理するためにリソースにタグ値を義務付けるなど、さまざまなシナリオがあります。 詳細については、次を参照してください。 [ポリシーを使ってリソースを管理し、アクセスを制御する](resource-manager-policy.md)します。

## 一貫性のある管理レイヤー

リソース マネージャーでの操作は、Azure PowerShell、Mac、Linux、および Windows 用の Azure CLI、Azure プレビュー ポータル、または REST API の操作と完全な互換性があります。 ユーザーに最適なインターフェイスを使用できるほか、インターフェイス間を混乱せずにすばやく移動できます。 ポータルでは、ポータルの外で実行された操作さえも表示されます。

PowerShell については、次を参照してください。 [リソース マネージャーで Azure PowerShell を使用して](./powershell-azure-resource-manager.md) と [Azure リソース マネージャー コマンドレット](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757692.aspx)します。

Azure CLI の詳細については、次を参照してください。 [Mac、Linux、および Azure リソース管理で Windows 用 Azure CLI の使用](./virtual-machines/xplat-cli-azure-resource-manager.md)します。

REST API の詳細については、次を参照してください。 [Azure リソース マネージャー REST API リファレンス](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)します。

プレビュー ポータルを使用する方法の詳細については、次を参照してください。 [Azure リソースの管理を、Azure プレビュー ポータルを使用した](azure-portal/resource-group-portal.md)します。

Azure リソース マネージャーでは、クロス オリジン リソース共有 (CORS) がサポートされています。 CORS を使用すると、別のドメインに存在する Web アプリケーションからリソース マネージャー REST API または Azure サービス REST API を呼び出すことができます。 CORS がサポートされていない場合は、Web ブラウザーによって、あるドメイン内のアプリは別のドメイン内のリソースにアクセスできないようになっています。 リソース マネージャーを使用すると、有効な認証の資格情報を持つすべての要求で CORS が有効になります。

## 次のステップ

- テンプレートを作成する詳細については、を参照してください [のテンプレートの作成](./resource-group-authoring-templates.md)。
- 作成したテンプレートを展開するには、を参照してください [テンプレートのデプロイ](resource-group-template-deploy.md)。
- テンプレートで使用できる関数については、を参照してください [テンプレート関数](./resource-group-template-functions.md)。
- テンプレートのデザイン方法の詳細については、を参照してください [Azure リソース マネージャーのテンプレートのデザインのベスト プラクティス](best-practices-resource-manager-design-templates.md)。

この概要のデモンストレーション ビデオを次に示します。

[AZURE.VIDEO azure-resource-manager-overview]





