<properties
    pageTitle="ポータルを使用した Azure Search へのデータのインポート | Microsoft Azure | ホステッド クラウド検索サービス"
    description="ポータルを使用して Azure Search のインデックスにデータをアップロードする方法"
    services="search"
    documentationCenter=""
    authors="HeidiSteen"
    manager="mblythe"
    editor=""
    tags="Azure Classic Portal"/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="na"
    ms.workload="search"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="11/09/2015"
    ms.author="heidist"/>

# ポータルを使用した Azure Search へのデータのインポート
> [AZURE.SELECTOR]
- [概要](search-what-is-data-import.md)
- [ポータル](search-import-data-portal.md)
- [.NET](search-import-data-dotnet.md)
- [REST API](search-import-data-rest-api.md)
- [インデクサー](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers-2015-02-28.md)

Azure クラシック ポータルを含む、 **データのインポート** Azure Search でのデータの取り込みを追って実行する Azure Search のダッシュ ボードのコマンドです。 このコマンドを実行すると、組み込みのインデクサー機能によって既存のデータ ソースがクロールされ、データ ソース内の行セットに基づいてドキュメントが作成されて、アップロードされます。

ウィザードでは、データのインポートは 3 つの要素で構成されています。

- データ ソースの接続
- データのアップロード先の対象インデックス (通常は、ウィザード内で生成できます)
- 今すぐ実行するか定期的に実行するかを指定するスケジュール

インデクサーを使用する、または **データのインポート** コマンドをプライマリ データ ソースがサポートされているデータ ソースのいずれかを指定する必要があります。 Azure SQL Database、Azure VM、または Azure DocumentDB の SQL Server リレーショナル データベースです。

データは 1 つのテーブル、ビュー、または同等のデータ構造からのみインポートできます。 検索インデックスに対して適切なメタデータとデータを入力するために、最初に、アプリケーションのデータ ソースでこのデータ構造の作成が必要になる場合があります。

##データのインポートを構成する

1. サインイン、 [Azure クラシック ポータル](https://portal.azure.com)します。

2. Azure Search サービスのサービス ダッシュボードを開きます。 ダッシュボードを見つけるには、次のいくつかの方法があります。
    - ジャンプバーで、次のようにクリックします。 **ホーム**します。 ホーム ページには、サブスクリプションのすべてのサービスのタイルが表示されます。 タイルをクリックして、サービス ダッシュボードを開きます。
    - ジャンプバーで、次のようにクリックします。 **すべて参照** > **でフィルター処理** > **サービスを検索する** 、リスト内の検索サービスを検索します。

3. サービス ダッシュ ボードで、1 つの上部にあるコマンド バーが表示されます **データのインポート**します。 クリックして **データのインポート** にデータのインポート] ブレードを開きます。

4. クリックして **データへの接続** をインデクサーで使用されるデータ ソース定義を指定します。 次のオプションがあります。
    -   [既存のデータ ソース] は、インデクサー用に以前に作成されたデータ ソースの定義を指します。 検索サービス用に定義されたインデクサーが既にある場合は、別のインポート用のデータ ソース定義に転用できます。
    -   Azure SQL を使用して、Azure または Azure VM に SQL Server データベースで SQL データベースへのデータ ソース接続を指定します。 
    -   [DocumentDB] は、データ ソースの種類が DocumentDB である場合にデータ ソース接続を指定します。 

   Azure SQL と DocumentDB はどちらも、データベースがサブスクリプションに含まれている必要があります。 接続文字列がわかっている場合はその接続文字列を貼り付けたり、サブスクリプションで書き込み権限を持つユーザーによって以前に作成されたデータ ソースを選択したりできます。

5. をクリックして **カスタマイズ ターゲット インデックス** を既定のインデックスを完了します。
    -  **キー** が必要です。 Key として選択するフィールドは、一意の値を含む文字列フィールドである必要があります。
    - 通常、フィールドの名前と型は既に設定されています。 データ型は変更できます。
    - 各フィールドの属性を選択します。
        - Retrievable は、検索結果にフィールドを返します。
        - Filterable は、フィルター式でフィールドを参照できるようにします。
        - Sortable は、並べ替えでフィールドを使用できるようにします。
        - Facetable は、ファセット ナビゲーションにフィールドを使用できるようにします。
        - Searchable は、全文検索を実行できるようにします。
    - クリックして、 **アナライザー** ] タブ、フィールド レベルで言語アナライザーを指定する場合。 参照してください [複数言語でドキュメントのインデックスの作成](search-language-support.md) 詳細です。
    - クリックして、 **サジェスター** オート コンプリートまたは先行入力クエリ候補を有効にする場合。

6. クリックして **、データをインポート** 、[今すぐ実行] オプションを使用してインポート操作の実行や、定期的なスケジュールを設定します。

データのインポート操作を実行すると、バック グラウンドでインデクサーが作成されます。 インデクサーを直接編集して、任意の構成要素を変更できます。
    
##既存のインデクサーを編集する

サービス ダッシュボードで [インデクサー] タイルをダブルクリックすると、サブスクリプションに作成されたすべてのインデクサーの一覧が表示されます。 インデクサーのいずれかをダブルクリックして、実行、編集、削除できます。
